Завтракаст — при поддержке ттф.ру.
На букву «Д» игру не называть, потому что, если ее назвать, она внезапно возьмет и выйдет. В этом году, на самом деле, мы не ожидали, это произошло совершенно неожиданно, это м имо нас прошло, мы не следили за всей этой ерундой, но игру на букву «Д» анонсировали. Мы уже надеялись на то, что она выйдет в следующем году, игра на букву «Д».
Это, наверное, Дайнул Фантази, да?
Дайнул Фантази, да, Пепа шестнадцать.
Или, может быть, ты имеешь в виду Дюка Лейли? Какая была?
Yeah, Два Спит! ampюде: Дедвор Спид!
Даркайв! - Пять! – Да, да, Долго в Дюде. – Ну, ладно, все!
Шутка себя ищерпала? Тупая шутка, да. – Очень! Да, но у нас, понимаете, как будний день, а вечер, мы все немножко уст али, но решили, что мы в том, что речь. – Дон, да. – Шутка себя и стерпала. – тупая шутка, да!
Очень, очень. Да, но у нас тот, понимаете, будний день, а вечер — вы все ли немножко устали, но решили, что наверняка когда вы будете слушать этот подкаст, у вас тоже, может быть, даже не то, что вечер буднего дня, а, может быть, даже сам день по себе, и вы на каком-нибудь обеде вышли из офиса, вам очень-очень грустно и скучно, а тут три дурачка таких, знаете, как вам кто-то... спели и стенциали. Дешманс кий подкаст, понимаешь! Не гармошки играет один наш такой по ида!
Да, да, да, передверьте себе по башке, там молоком стучит.
Очень нужна история, да. Так о чем это мы, да? Да, реликины из завтра каста вас развлекают, рассказывают вам интересные новости, и все это при поддержке замечательного сайта ДТФ.
Давайте можем саджимся. Сайта на руку Дэ. Существовать слово на Дэ, да, я буду слово на Дэ специально помечать, парни. Маркер, маркер ставь.
Новости. Новости. Ну, а так или иначе, давайте начнем с хороших новостей, действительно, прекрасных. Новостей. Да, дело в том, что замечательная компания Занимакс продолжает свою прекрасную историю партнерства с компанией Окулос.
А партнерство заключается в том, что Занимакс, как вы пом ните, нагнуло окулуса своим замечательным судом, так что теперь там, типа, окулус торчит и очень много денег за Ним аксу. И, ну, как вы помните, господин Кармак в свое время как только ушел из окулуса, пошел, списался, чуть помню, пятнадцать тысяч файлов и такой ни, ни, ни, ни, ни, ни, ни, ни, ни, ни, ни, ни! — Ну тащил несколько флешек, пару жест ких дисков, в общем-то, но это все его личное было. — Мое личное, рабочие на рабочем компе было, да. Мое личное рабоч ее на рабочем компе было, да.
На работе честность п**да.
Но суть в том, что заниматься теперь взялась за новую истор ию, они подали в суд на Samsung из-за того, что якобы Samsung в Gear VR использовала технологии, которые им предо ставили Oculus, и якобы эти самые технологии, которые предо ставили Oculus под разработку именно самого Gear VR, были созданы Джоном Кармаком напрямую именно им, потому что ок азывается, именно Джон Кармаком.
Кармак как раз-таки придумывал вот эту историю с телефоном и шлемом, который как раз-таки сможет практически любой телефон превращать в VR-шлем. Вы просто вдумайтесь в эту ф разу: Кармак придумал вам виртуальную реальность, он придум ал вам Doom, он придумал вам квейк и теперь он придумал вам виртуальную реальность. И всё это большая мегатекстура. Да, да, да, вы живете в мегатекстуре, а в России она просто еще не прогрузилась на дорогах.
На самом деле мне удивительно другое, то есть, аргументы в Суде... То есть, Суд не принял аргумента кармы по тому, что честный п**ну ушел, называется, нашел, да? То есть, ты сказ али, что это, типа, ну, не по-настоящему как-то, чего за еру нда. Поэтому Занимакс... И я ты понимаешь, что Суд с Окулсом не все еще идет? Или нет, он уже закончился в пользу Заним акса, и сейчас Фейсбук торчит? Но и там не будут никакую поэ збуку подавать мне. Не, не, не, сейчас Фейсбук реально тор чит.
Это в итоге родине Скайрима полполь инстаграмма, но более того, ведь Палмерваки ушел в косплееры за эту историю, понимаешь. Привратил свое увлечение в работу, да. Ну да, ну, вне стайм пошел.
И смотрите, Зимакша занимается следующим: они отжали полин стаграмма у Фейсбука, да, у Окулса, а сейчас они будут отжим ать еще полинстаграмма у Самсунга, а потом возьмут и купят инстаграмм. О, хитрый план!
Мне кажется, интересно, можно ли сейчас обратно выкупить Ин стаграм за цены Инстаграма? Мне кажется, нельзя. Нет, конечно. Я думаю, сейчас он стоит там раз в сорок больше.
Так что... Это еще лучше. В сорок инстаграмов, да, да, да.
Инстаграмм, спустя по рулье новости, инстаграмм купили за сорок инстаграммов.
Дело в том, что Netflix якобы анонсировал, точнее, выход сериала по видмаку. Да, и делают его поляки, как мне стран но, это будет не live-action, так что губы закатайте назад, это будет CGI-сериал.
Ну там, якобы, никто не знает точно этого, понимаешь, но студия, которая объявила, что она именно делает, это CGI-с тория. Но точно неизвестно. Студия по эти шимыж, чем она зн аменита? Она знаменита тем, что она делала...
Абсолютно все пререндеры, за исключая, за исключая за иск лючением одного рекламного ролика для Ведьмака три. И интро для Ведьмака три. Режиссироваться сериал будет Томик Бажин ский, который, собственно, режиссировал интро. И, в принципе, CD-проект-ед никак не связан с этим проектом ни в плане д изайна, ни в плане вообще. То есть в данном случае деньги, похоже, пойдут к Арману Сапковскому. Он наконец-таки заткн ется уже о том, что ему.
не дадали денег.
Быть прикольно, если вам будет выглядеть, ну, Ведьмаг был предлагал не так, как он в играх или там в пойском сериале или там... наобложку каково и он гринит, вообще по-другому.
Я думаю, что они же все делают сериал как раз таки ровно по этой причине, что стала популярная игра... да, а игра стала популярной по многому благодаря третьей серии.
И я могу тебе сказать, что вот ведьмак, например, Геральт в первой части и в третьей части они существенно отличаются, его по-другам.
Я уверен, что он и в этом мультфильме, или что это будет CGI-фильме, будет очень сильно отличаться от того, что мы видели в игре.
Ну, потому что знаешь, это как вот, например, какой-нибудь там, я не знаю, Джокер в разных фильмах, он же по-разному всегда выглядит, но общие смыслы там одинаковы.
Если он будет хотя бы примерно как в синематике для игры, если он будет хотя бы примерно такой, то был бы уже не был.
На самом деле, в книгах он описан очень подробно, и в играх он выглядит примерно как в книгах, поэтому ну такой.
Да, но ты сравни первую, вторую и в игрую, по-разному.
Они все выглядят примерно одинаково, на самом деле, но там меняются его черты лица, но это, знаешь, поиспологу.
Борода появилась в третьей части. Борода, это же важно.
Я, кстати, Герольт ходил всегда про, да, да. Но, кстати, я в Максот не упомянула, но в том, что эта же студия довольно известна еще по своим синематикам, которые они делали, например, для форуана, для Прея, для Вич-Докс-два, для Хитм ана последнего, вот этого эпизодического, и даже делали для Фантасти, пятнадцать кингсглавов, для фильма вот этого, который, так скажем, шел в тандеме вместе с игрой, а вот для него редко там сцен, тоже они делали.
Там напомню вам, что графон вообще йоба полная, прям очень красивый. Да, да, так что стоит ждать, поскольку проект интересный, делают его не безрукие люди, а самое главное, эти люди уже работали ранее с Ведьмаком и весьма плотно.
Еще одни интересные проекты, которые на неделе носировали, — это то, что Гугл выпустит свой миксит реальти-шлем с поддержкой Project Tango. Их делают совместно HTC и Леново, и, в общем-то, выглядит он, конечно, как, я не знаю, что.
Как шлем!
Таша история в связи с тем, что они как бы якобы делали свои каждые шлемы, но как бы по одной спецификации. И HTC они же объявили даже, что этот шлем будет носить еще и мар кировку в вайф, как мне странно. Но ты всё серьезно, типа?
Ну, то есть, типа, HTC вайф-лайт, или как-то так это будет называться?
Ну, вот да, это как бы типа такого. Их же основные поины заключаются в том, что этот шлем, якобы, не требует ни компьютера, ни смартфона, ничего, а, типа, вот сам по себе такой, и, типа, дешевый.
Мне, кстати, забавно то, что у этого шлема в комплекте будет как раз такой, типа, гимпадик небольшой, который больше похож только на пульт. По-моему, такие же пульты были у каких-то других шлемов от Гугла, кажется, от этого, от Дейдрима.
А это и есть же Дейдрим. Это и есть Дейдрим. Ты серьезно, что ли? Это по сути Дейдрим.
В чем тогда разница? Они как бы этой маршлема. Мы воткнули телефон прямо в шлем, да. Не совсем. Дело в том, что там будут кайзовым шлемы, да.
Дело в том, что там будут камеры, которые будут располаг аться примерно на расстоянии глаз, чтобы когда они будут заб ирать видеопаток, и тебе выритераслили внутрь шлема, чтобы это было максимально похоже именно на то, что как будто ты видишь своими собственными глазами. Только соответственно, изображение будет модифицироваться, ну, там и аром вот этим, вот, своеобразно.
То есть, например, ты, типа, смотришь перед собой где- нибудь там в квартире и можешь взять и пройтись по своей собственной квартире, в которой уже стоит, например, там м ебель от Икеи. Или, например, там какая-нибудь игра у тебя там, знаешь, в полу там какая-нибудь разверживается там лун ка и ты начинаешь рыбачить там виртуально, типа такого. Ну, то есть вот такие штуки, как бы, которые тебе позволят все это делать. Но проблема в том, что, поскольку это же, по су ти, вот гугловый шлем с телефонной начинкой, на какой-то особо серьезной вообще там виртуальной эксперимы рассчит ывать точно нефей.
Но, ты знаешь, это довольно странно, на самом деле, потому что, ну, во-первых, не понятно, на кого это рассчитано, потому что, ну, грубо говоря, та же самая картонка дает тебе точно такие же ощущения, ну, так, Гугл картбор какой- нибудь. Другой момент — то, что здесь есть некая новая технология, которую Гугл называет "world sense", а это нек ая технология отслеживания, которая работает без этих, как мы говорили, там, трейкеров и прочего и прочего, и она, типа, интегрируется в то помещение, в к...
в ту улицу или где ты там находишься, то есть интегрирует эту аугментированную реальность. Как она будет работать, это большой вопрос, потому что у Гугла на самом деле вот этот воробсенс, в нем очень смешной видеоролик, в котором дети играют в баскетболу в какой-то школе, и потом хоп, показывают девочку в VR-шлеме, ну, то есть ей написано и introducing world-сенс, ланчинг без дай-дрим стандартный х атсет.
Ну, смысл в том, что как бы, якобы, телефон там или шлем с этим проектанга видит окружение мира и понимает, что это за окружение, то есть он понимает телефон, что, например, перед тобой там какие углы, какая мебель, какие повороты там в комнате, в пространстве вокруг тебя и так далее. Пр имерно в этом же направлении двигается, я напомню, якобы Эпл.
Ты знаешь, это как в этом, как в каком-нибудь Стартреке, знаешь, там в вашу комнату сейчас зайдет пьяный батя. Прек ратить симуляцию? Да, нет.
тот якобы вот Эпл как раз таки делает примерно похожую шту ку, а не в одном же телефоне, который айфон восемь, якобы будет, у него уже будет трехмерный датчик, мы уже об этом говорили, который примерно так же как Киннет работает, и телефон тоже можно будет ставить, типа, в шлем и видеть перед телефоном пространство, которое трехмерное именно про странство, и он еще будет ретранцировать тебе изображение с двух этих камер, как бы тоже в глаза, как МР, вот.
Остается, что эти шлемы от HTC получат какой-то большой тр екшн, учитывая, что у них, ну, мощности мало, а потратить на бредом триста, четыреста баксов на шлем, который не очень- то много умеет, как бы, ну, не знаю.
Тут еще проблема заключается в том, что не все эти мар шлем ы и прочая фигня, а по большому счету, железа внутри мобиль ного шлема — это вообще сомнительная зате, поскольку, в принципе, ты и так пихаешь туда смартфон, а чтобы смартфон был достаточным, ну, скажем, ну, скажем, так, извините за мой вординг, то, да, да, да, да, в общем- то, в общем-то, в общем-то, в общем-то весьма топовый смартф он, пацаны, вы не всунете туда какой-нибудь свой китайский м изу с экраном, сотокликом в пять миллисекунд.
Подожди, восемь ядер шесть гигов.
Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, и в принципе, вы су ете, суете в шлем по умолчанию достаточно мощный телефон, которому, в принципе, железа и не требуется, и, собственно, мне кажется, что, вот, собственно, Эпл и будет эксплуат ировать вот этот вот принцип, когда у тебя просто как бы хут ляр, а все остальное в самом телефоне. Это правильный.
Ну, возможно, к другим идиотским разработкам. Мне, кстати, парни, я так и не бошу в топе, да? Перед записи Тимур мне говорит: ну давай помягче. Я такой: ну окей, да хорошо пом ягче. Это было мягко. Да, потому что мы же не сказали, что и к сбоксу в говно. Да, мы этого не говорили. Очень жесткий переход. Давайте всё-таки к новости, да. Так помягче.
— Ну, смотрите, дело в том, что если помните, была такая зам ещительная игра с Киллбаун, которая делала платином геймс, которые хотели сделать нормальную такую игру, оле какой- нибудь там мир, оле какой-нибудь там баянета и прочие вот эти все классные игры, которые они выпускаются за последнее время, типа вангриста. Потом пришли Майкорсофт и сказали, что, знаете, чуваки, надо сделать кооп — все хотят коопа.
Они сказали, бли, ну, кооп вообще не вкатит. Нет, давайте сделаем коопу. Ну, ладно, вот вам коопа! Потом они говорят: — Вы знаете, короче, давайте кроме коопа.
Опа, еще сделаем микротранзакции и вот еще и карточки! А может, вообще фри-туплеющик? Короче, они такие были… Короче, каменья сказал блокет, вот, и, в общем-то, короче, ушел из всего этого проекта с Киллбаун, свернули, и после этого появились целая плеяда шуток о том, что поиграйте на Скорпи о в свой Киллбаун, но смысл в том, что эти шутки внезапно превратились в тыкву, потому что якобы появились слухи о том, что Киллбаун возродили.
другая команда, ну вот, и вы теперь можете представить себе, что, на самом деле, что это такой задевелопмен хел, когда у тебя есть некий концепты игры, некоторые там какие-то ас еты, некоторые сценарии, некоторые какие-то наработки, а потом приходит другая команда и говорит так, что это вообще такое, и начинает всё делать заново. То есть это еще будут три, а они будут делать эту игру, сразу надо. Ну, может быть, либо два, если это в лучшем случае, скажем так, и, опять же, ни за тех, с лук, селах.
Следует о том, что делают команды, которые прямо совсем близко и к Microsoft. А тут и вновь не удивлюсь, и все. — Я, кстати, не удивлюсь, и все делает коалишум после герософ ора своего. Нет, Вы знаете, мне кажется, и никто не делает, то есть это реально похороненный проект, а реню торговые марки вызван просто тем, что надо, ну, просто оберегать Айп и и всё. — То есть только на через десять лет понадобится его? — Нет, просто есть уже какие-то существующие материалы под копирайтом.
Вайпалт-то, да, и всё равно такие вещи, в принципе, продлев аются, как, знаешь, запасливый тетушкой автоматом. В общем- то, мне кажется, это как раз тот самый случай, а вот там вот, сейчас Microsoft возьмётся кем-то разрабатывать это всё, ну, блин, ну, не знаю, это, по-моему, больше на фанбойские такие мечты, похожи, из серии, как там сейчас Соня начнет В айпалт неожиданно делать. Ну, как бы, ну, да, есть торговая марка Вайпалта, Соня, но это ни о чем не говорит.
Ну, а много к коллегшен, понимаешь, это же ремайстры.
Ремайстр Стейшн.
Да, ремайстр Стейшн четыре, а здесь кенцеллся, кенцелл бокс, Скорпиро, понимаешь?
Не, пацаны, тут надо понимать, что Скаилбаунд, в принципе, помимо того ролика, который показывал, кстати, лично сам К амия, помимо этого ролика, в игре неизвестна ни хрена вообще.
То есть это должен был быть такой слешер, вроде там должны быть драконы, поэтому чувак там с огромными наушниками под какой-то там гитарный запилы рубит этих драконов, но, кор оче, это типичный слешер типа того же Devil May Cry.
Ну, то есть реально он очень похож на Димси, который послед ний, например.
И, в принципе, сделать такую игру, я не могу сказать, что это прям очень сложно или очень дорого, и вполне возможно, что Microsoft действительно дала ее какой-то своей внутрен ней стулью.
Судящественно, что они ее потихонечку будут пилить, потом выпустят. Другой момент, то что игру-то ждали не от слова скейлбаунд, понимаете, понимаете, и, да, ждали, потому что эта игра должна была, ее должны были делать платином геймес, а платином геймес эту игру, вроде как не делает, даже если ее этот скейлбаунд будет делать какой-нибудь рейер, но вдруг внезапно у них есть лишние ресурсы, они будут делать плевую игру.
Ну а коалищен, а они же кирсофорз сделали четвертый.
Да тот же коалищен, да кто угодно, хоть та команда, которая делала форцу. Там ходили слухи о том, что они будут делать какую-то игру, которая не гонки, то есть, типа какой-то т редакцион делает. Даже если это они делают, но это неоплатим ым геймс, это не камья, люди именно за этим обратились в свое внимание на скейлбаунд, а не потому, что им внезапно понравился, о, господи, скейлбаунд, драконов можно о чем-е, чем рубить.
Да нет, всем насрать на это абсолютно, но серьезно. Поэтому игра может оказаться чем угодно, хоть, не знаю, фритуплей ным шутером там, а-ля...
Сгореваный! Да, да, да, это вообще абсолютно плевает, люди не для этого на игру хайпятся, поэтому, скорее всего, это действительно слух, потому что вряд ли Microsoft настолько идиотов, чтобы они взяли вот несуществующую торговую марку, да, торговую марку, которая никак не раскручена, торговая марка в которой не существует ни одной еды.
игру вышедшей. Они вот взяли да и на нее внезапно дали денег, и я не верю в это, а скорее всего, Макрософт просто возьмет и даст денег на шестой хейл на десятый герзов вор, чем на новый скелбан, но это серьезно смешно. Да, да.
Тут, кстати, про серьезно смешно можно сказать, что Сони тоже не без горюшка. Но это же не сама Сони, которая вот иг ровое поведение, это же… Сони, тем не менее Сонти. Ну да. Ну да.
Так илиначе, мы такие, знаете, начали и такие: ну да, ну да. Ну да. Ну да. Нарежу с секунд молчания, знаешь, так: ну да, да. Короче, в общем, тут новость не самая веселая, а в том, что, если вы помните, ходили большие и толстые и очень дол гие слухи о том, что одно из самых веселых в плане экшена, так скажем, франшиз PlayStation Uncharted должны экраниз ировать, и об этом ходило прямо не то, что много слухов, а прямо шутленее, там актеров уже подбирали туда и там брыг, как сут.
А туда и там вроде как сценарий уже был готов и прочее, и вот тут появились новые слухи, они говорят о том, что, як обы, во-первых, в народе надо-дрэйка взяли никакого на Танаф илиона, который туда просили, и взяли туда Тома Холада, который играл человека. Кого? Кого? Кого? Это не тот человек который плакал, это другой человек. И сценарий к н ему будет писать Джон Карнахан, который скажет.
Дождите, дождите, кто такой Холунд? Так что вообще такой Т ом Холанда? Это кто? Человек паук. Человек паук. Он подрост ок? А это тот, который играл последнего человека паука или тот, который играл перезапущенного, перезапущенного? А, то есть который появился в встителях и который как бы сейчас должен быть человек паук, да? Да. А, это тот, который по от цам такой, да? Совсем перезапущенный, короче.
Не тот, который играл в «Хоксово Ридж», да, а в эту минуту, которую… Да, да, который прям понял. — Брям и совсем, в управе, простите, прям сразу же, ведь ты холан, ты сразу же понимаешь о ком идет речь!.. Прямо просто отличный выбор! С языка едла снимается, понимается! – Просто, прямо, сразу же! Я сразу как подумала: «Натана Дрейг» молодой, все это, там холан. Короче, как вы поняли из разговора Димы, дело в том, что действительно анчарта детруют фильмом о становлении Нат ана В анчарты три, вот эти дебильные сцены, которые вам так без умно не нравили, когда вы играете за маленького Дрейка, которую все хотели скорее быстрей пропустить, потому что они вас просто бесили, а именно их решили коронизировать, потому что все остальные — это неинтересно!
У меня складывается впечатление, что где-то в Соне лежат права на от Лука сартс на сериал «Молодой ИНдиана Джонс», и пропадают, и просто да, и они закончились, а сценарная работа есть, как понимаешь, ты берешься меняешь, видишься, когда все бело, что хотите вы имеете к бою, и подойто вы, и в вас потом и поры продолжает всё, но, потому что стій, и времени нет, и все!
Кончились, а сценарная работа есть, и все, и все идеально подходит просто, вот серьезно. Это очень смешно, и, честно сказать, и десно, что здесь, как бы, ну, более или менее хорошо этот сценарий, и вы пишут Джон Кармахан, который ав тор казарных тузов и перезапущенной команды А.
Смокий Нейсес — это хороший фильм был, невазный, мне понрав ился, да. Я уж не говорю про тот факт, что, собственно, Дрэй ка будет, наверно, ехать в более лименю, понимаешь, находящ уюся рядом с горой и ток далее. Нет, я это к чему? Я это к тому, что просто поймите, здесь есть двоякая ситуация. С одной стороны, можно возмущаться. С другой стороны, я сегодня поработаю адвокатом дьявола, ребят, посмотрите на фильмографию в последние два года. В принципе, это говно.
И чем получался анчартед про обычного Дрейка, мы не знаем, может, это было такое же студийное говно, как выходило у С они в последние два года. Потому что сейчас, собственно, там идет огромная встряска менеджмента, и, фактически, подложь или под пересмотр пускаются очень многие проекты. Они просто не оправились от того взла, Максим, зачем ты так прямо грубо на бедную Сонин падаешь? Ты что, фанат экзбокса?
А, фанат экзамен, вы все-таки, фанат экзамен, вы все-таки, фанат экзамен, вы все-таки, вы все-таки смеетесь, а там вот люди, знаете, вот слушать сейчас подкаст, всплакнули и пош ли по пыль стерлись к черной коробочке по телекам, понимаете?
– Сотцеловались и сказали: блин, ну халу, я же да пройду когда-нибудь, когда-нибудь да пройду!» — Хватит, на самом деле черная коробочка поистояешь в то, что у меня стоит в вышимпроны вся пыльная, вся...» — Нет, нет, нет, нет, чер ная коробочка, дим это Вию. Это был удар поддых, поддых сейчас просто, – понимаешь. Она не черная, она сероватая, потому что вся в пылеем. Так иначе, пока на востей никаких особо нету, но вообще как бы рефреном можем сказать так, что эти фразы.
Конечно, вот, например, на Сессинскреет многие тоже возлаг али надежду, думали, что Фасбандер спасет, типа, фильм, но не удалось.
И вот боюсь, что Том Холмб не спасет замечательно, анчарта, поэтому давайте очень осторожно ждать других каких-то нов остей, но пока мы не нашли.
И других фильмов. И давайте не ждать по-анчарту, но я терял тем более.
Так, ну и, собственно, мы должны, наверное, обязательно рассказать о своих впечатлениях о самой главной новости прошлым неделем — это игра «добъем»-то не два, которые не только, как в прошлый разы ее все время анонсировали, и показывали.
какие-то непонятные там непонятные там штуки. Теперь игру показали вообще во всей красе, причем в этом геймплее ревил е показали не какой-то там просто трейлер, и все. А там, правда, реально показали очень, очень много, включая там один страйк, показали ПВП режим, всякие там, как выглядят инвентари, там показали скиллы и куча, куча всего.
Ты знаешь, на самом деле я смотрел ревилдобъемый два уже после того, как его показали на отвече, просто приехал домой позже и в хорошем качестве засмотрел его на Ютубе, она там выложена в десять восемь по моему, можете воспарить на сайте Ютуб.ком, господи, что я несу.
Им будет тяжело, прям вот совсем тяжело, несмотря на то, что авторы изо всех сил постарались облегчить им жизнь, сделать такой, как это, типа, с нуля ты начинаешь, да ты теряешь всё, что у тебя было в первой части, ну, кроме, может быть, внешности своего персонажа, у тебя, тебе заново всё объясняют, тебе объясняют, что вот туда иди, стреляй туда, ты не в ту сторону воюешь, мудак и так далее.
И, короче, не смотря на всю на эту ерунду, я понимаю, я понимаю, что вот я просто смотрю свой твиттер, смотрю там, не знаю, комментарий на этом же Ютубе и пишут: «О, Господи, да она выглядит так же, как первая часть, чуваки, она выглядит вообще по-другому, вот серьезно, абсолютно». Вот я сразу, я просто мне стесчет сравнить, я буквально недавно играл, б**, один».
Да, да, даже квар небольшой такой. И, на самом деле, раз ница бросается в глаза, то есть в игре совершенно друга граф ика. В игре немножко помененная, ну, скажем так, интерфейс, он совсем другого.
Да он сильно, да довольно помененный как сказать. Да, в игр е поменена даже манера движения врагов, что очень нетипична для деби, потому что раньше враги в...инопоменали врагов из Хейла, они прятались, они там что-то уходили, и прочее.
И здесь, честно сказать, у меня сложилось впечатление, что искусственный интеллект стал хуже. Может быть, это специ ально сделано для каких-то, таких, как это, необходимости для показа именно, да, чтоб, не дай Бог, никого не убили на показе, вот, но у меня сложилось впечатление, что стало х уже.
Ты знаешь, я смотрел когда этот страйк, извините, что переб иваю, но там в страйке, на самом деле, вполне всё было примерно так же.
Да, да, да, да, да, да, я с Тимуром, то есть в страйке всё нормально, я на самом деле, думаю, специально сделано ради сюжетных миссий. Чтобы люди играли в йоба шутер, потом они уже шли в страйку, у них пригорало.
Дальше поменяли, соответственно, то, что раньше это был, скажем так, забег по сюжетный, и ты выходишь на орбиту, там выбираешь какую-то, на какую миссию пойти, потом ты на эту миссию идешь, потом опять возвращаешь на орбиту, опять попадаешь в ту же самую локацию, но только бежишь ее там в другую сторону, ну, а там идет совершенно другой, другой, ч ей сюжет.
Нет, здесь дело не так, здесь дело не так, здесь дело не так, здесь у нас, здесь дело не так, здесь у нас есть огром ная карта, огромная территория, по которой вы ходите, выпол няете все свои задания, то есть это такой, типа, open world теперь получился, в котором ты выполняешь какие-то миссии, какие-то квесты и прочие-прочие.
Но там они немножко сделали историю с картой по-другому, дело в том, что раньше у вас была, допустим, какая-нибудь " Оудраша", большая такая, и карты вы толком посмотреть, например, этой самой "Оудраша" не могли, потому что в игре не было такой функциональности. А теперь вы сможете посмотреть мало того, что карту, так ещё на ней всякие рас положения, там, что где находится, вы можете прямо с этой карты, типа удалить изображение, ну, теперь уж не "Оудраша ", а там, "Еруппедзон", удалить в космос и, соответственно, выбрать другую планету и полюботу.
По сути, перелететь без выхода на орбиту. Вас просто отправ ят, ну, покажется анимация, типа, что вы там летите на кораб ле, но по факту это будет та же самая загрузка, но без выход а на орбиту. Больше это не требуется. А в рамках одной лок ации, например, вам тоже больше не нужно запускать разные м иссии, страйки и прочее, в рамках одной локации вы просто можете прямо на ней это всё тригерить и сразу на ней начина ть все эти ваши активы. В общем, если вы думали, что не ост То есть, да не два, если в принципе суммировать все детали и сейчас не лезть в них, а там куча изменений, у нас целый отдельный подкаст на это уйдет на обсуждение, ее превратили, фактически, в пресистант ммо. Классическую ммо аля гил дв орец два, аля в Олду в Воркрафтах, хотя, скорее гил дворец два, то есть это теперь не набор локаций и активностей, между которыми надо переключаться постоянно через хаб в виде тауры или орбиты, а это реально огромная локация, то есть, European Dead Zone, например, и у нас в том, что у вас нет.
Это гигантская локация, на которой сразу есть данджины, вы в них можете из патруля зайти. Там есть сайт-квесты, вы можете брать сайт-квесты о МПС и выполнять их, а вы можете сразу заходить в социальный хаб и выходить из социального х аба. То есть, в принципе, вот если говорить аналогами, перв ая часть была таким очень расширенным в сторону РПГ класс ическим шутером банджи, а-ля Хейва, с большими картами, но все было поделено на части.
Здесь — это полноценное ММО с кучей огромных локаций и все сделано максимально бесшовно.
По сути, у тебя по возможности иметь три класса оружия, которые формально разделились на основное оружие, которые там были всякие винтовки и пистолеты, был такой, типа, втор ичный, чуть считалось, типа, специальным оружием, всякие д робовики, там снайперки, фьюжен-райфлы и прочие, и, типа, ус илия оружия, вот, которые там всякие rocket-лаунчеры и пулем еты были.
Теперь сделали по-другому: у тебя есть три типа оружия, которых, по сути, два праймери, но только одно из них стр еляет обычными патронами, а другое всякими элементальными, но они при этом могут совпадать по типу, то есть это может быть, например, пистолет какой-нибудь, ну, револьвер у тебя и, допустим, там, скалт-райфулы, или вообще два скалт-райф ла, или два автомата, например, легко вообще, только один с обычными патронами, а другой с элементальными. А вот все оружия, которые раньше были в спешу, их теперь объединили вместе с хэви, и они теперь у тебя в третьем слоте.
Это бы условно во многом как раз таки механиками ПВП, потому что в свое время очень много людей страдало того, что люди по сути практически полностью играли этими самыми спешивая панами... там люди приходили почти всегда и играли только дробовиками или только снайпер рейтингами. Ну и там как бы вот этими всеми штуками, и я так понимаю, что они ос ознали, что действительно нужно их как-то урезать и сделать совсем специальными оружиеми, которые, как и Рокид Ванчер раньше, как и у тебя были, теперь ты вот и дробаном, тоже...
ты тоже не можешь ходить и стрелять налево-направо, а ты типа вот как ты должен доставать его там в самый нужный момент только. Ну вот...
Но это то, что из того что, так скажем, бросилось прямо сразу в глаза. Ausw. — Плюс они переделали ряд классов, они переделали там способности у этих самых классов... Например страйкера, который раньше просто прыгал в толпу и ударял, в склад и тихо по земле, и от него расходилась там волна. Он теперь превратился по сути в аналог обойти messing, тому что после вот этого самого удара, Апол, он теперь начинает светиться и, ты какое-то время можешь ходить и всех мочить.
Или, типа, простым ударом, таким, ну очень мощным, или, например, там, типа еще раз прыгнуть о пол, вот так же, и ты по сути за одну ульту ты можешь там прыгнуть три-четыре раза, вот так вот о пол, что как бы интересная механика, потому что она тотально изменит вообще, как ты пользуешься этим классом. — Ну, это, скорее всего, механика, которая для ПВП, на самом деле о глобальных изменениях, да вот прям глобальных изменениях, которые есть, — это, во-первых, другой движок, абсолютно. — Ну, другой движок, кому? — Друг ой графон.
— Она не даже проделяет не от этого человека, а там даже г люки из хаоу есть.
Ну, может быть, но я имею в виду о том, что в flакают, но они переделали специально, они об этом и говорили, что мы п илим движок для того, чтобы определенными проблемами representations.
Потому что одной из проблем и первого него была нехватка контента, когда люди уходили, выходили, выходили, выходили и выходили, выходили, да опять, было так.
Вот чтобы таких перерывов не было и чтобы ты играл в него постоянно, но потому что это же ММО, надо людей привлекать как-то.
Они переделывали полностью свой движок, чтобы можно было п илить контент быстро, хотя бы там раз в неделю что-то отд авать.
Но, честно сказать, у меня, как у давнего фаната, т... — Н емножко бомбить, потому что я уверен, что контента будет мало, но я уверен, что сюжетка будет проходить не за пять часов, а потом эти страйки все надоезд.
Мне интересуют другие изменения. То есть, смотрите, во- первых, другой движок, он чепут развивает: другая графика, другая обработка звука.
другой момент с матчмейтингом, потому что раньше, например, в пвпе было только три человека, в некоторых активностях ш есть, то есть максимум было двенатых человек, шесть с одной стороны, шесть за другой.
Теперь, практически во всех пвп-жных активностях — это четы ре человека. То есть либо какие-то там, не знаю, пвп-актив ности будут переделаны, либо будут вообще убраны нахрен из игры.
И на самом деле, допустим, у нас там в пвп-чате подэст и немножко у людей бомбит, потому что они считали, что вот сейчас у них будет такой типа Battlefield, где куча гарден ов. То есть какого хрена в Battlefield играет шестьдесят четыре человека на одной карте, а здесь, блин, убрали лиш них, лишних, сколько получается, четыре, да, лишних четыре человека убрали и оставили только восемь. — Чего за ерунда?
Но при этом банды, о том, что они очень сильно оптимирали м ультиплеер, то есть он будет такой весь из себя тактический, то есть не только нужно важен ваш скил, да, куда в какую сторону повернуть дробовика, как быстро выстрелить, но и немножко проявляется думать. Это, в принципе, достаточно сложно в шутерах, но, что разделение идет на меньшее количество людей, это означает, что мяса будет гораздо меньше даже в самых мясных режимах пвп-жных.
Следующий момент: так как движок новый, это позволяет ему выпустить игру в том числе и на других платформах.
Вбей впервые выйдет на ПК, и на ПК она выйдет не в Стиме, не в оригине, не в Юплее, а в, как он называется, Близзард Лан чер, да, который они вроде как переменовали в Близзард Ап, но в то же время… — Я раньше был Батлнетом, а он был Батл нет, сейчас он Близзард Ланчер. — По-моему, еще Близзард Эп называется как-то так. Ну, короче, именно там, где овервотч, именно там, где ваш Старкрафт, именно там, где ворвов и прочие.
— Ну, так или иначе, как бы, здесь многие говорят об этом, ну, о том, что, в принципе, это связано с первую очередь политикой античита, потому что в овервотче тебя, например, на ПК, ну, насколько я разговариваю с ПК игроками в овервот че, а все говорят, что там за любой чих тебя банят, просто, как бы, вот ты ни косо посмотрел не туда, на тебя репорты валятся, они проверяют там твои флаги, ну, то есть, грубо говоря, заметил ли игра какую-нибудь анамальную активность, и всё, и ты там просто со скоростью свет тебя банят.
Поэтому, в принципе, я думаю, что учитываешь ту... нет.
Там всячески пытаются показать, что она такая всякий, вся кий, гиберспортивная и что там, типа, всё такое честное, тем более что на консолях-то прошлого поколения, там хоть и чит ы были, но их очень тоже быстро выпиливали за счет того, что всё-таки игра в сервер-бейст, и я думаю, что здесь тоже как бы будут очень быстро всех выпиливать, как каких-либо чит еров.
но я хотел, кстати, отметить еще, знаете, какую штуку о том, что игра, в целом, во-первых, выглядит действительно красиво, там, например, многие говорят, и это вот вообще тот же самый, да нифига, там и текстурки получили, да и осв ещения лучше, и там, например, используются мошенбулюру в тех местах, где раньше не использовался, и там освещения как бы сделали с большим количеством источников, вот, и там как бы больше эффектов, и карты больше, то есть там даже, например, очевидно и заметно выглядит то, что масштаб стал больше в целом, то есть ты, например, заходишь к какой- нибудь стреке в какой-то стойке, то есть, например, заходишь к какой-то субболю.
в какую-то пещеру, и у тебя где-то вдалеке, в метрах в трех стах от тебя, там, внизу мучатся враги, как бы, ты даже вид ишь, как они там бьются друг к другому, как бы. А раньше ты там заходил в какой-нибудь там вулту в глаз, и там у тебя стаметровая бездна, казалось тебе просто, о, просто это вообще, там, что.
На самом деле, это же очень, знаешь, такая показательная вещь, а ты какому-нибудь скорей, например, тебе по сюжету идёт там, типа, эпическая битва, стенку на стенку, и с одной стороны шесть человек, и с одной стороны шесть человек. Ограничение, да. Ни с чем это связано, вот эта пр етелья, она связана, знаете, с чем? Ни с тем, что графика такая же, но, на самом деле, она гораздо, гораздо лучше, с качайте видео с геймер-сайт того же и зацените. Здесь проблема вся в том, что они, ну, да, да, да, да, да, да.
Здесь проблема вся в том, что они сделали правильную, в общем-то вещь, они не стали менять визуальный стиль игры, потому что ни зачем ломать то, что не сломано. И поэтому для многих, ну, она выглядит так же, ну, естественно, они оставили ту же цветовую гамму, они оставили тот же визу альный стиль, а зачем они должны были его менять, он, п**ки один, потрясающим образом работал. Я думаю, что, знаешь, это похоже на то, как был переход от хейла один к хейла два.
— Да, потому что по факту, игр-то выглядит одинаково, абсолютно, они вышли на то и же самую платформу на Xbox-ше стьдесят, как бы, да, одинаковый график и все прочее. — О, первый самый, один, один, один, окей, Xbox. — Xbox один, да. И как бы, игр-то выглядит одинаково, но только в первой части у тебя, ну как бы это была такая проба пира, а во второй части все было допилено до конца. В том ролике, который нам показывали по... два, я вижу, что это реально ш аг вперед, очень большой. Это, говорю, как фанат.
Да, наверное, для игрока, который никогда в жизни не видел первую часть, эти игры будут похожи друг на друга.
Но, пацаны, если вы не видели первую часть, то всё очень просто, вы сразу берете вторую на ПК.
Да?
И начинаете в нее играть и смотрите, нравится вам или нет?
Тут другой вопрос. Очень многие люди, когда начинают обсужд ать, почему-то говорят, что вот она скучная, а там вот эта вся херня начинается и прочее-прочее.
И, не знаю, планирую даже я, наверное, сделал, потому что я устал играть в эти ММО по тысяче часов на них угохывать.
Проходите сюжетку, проходите все страйки, докачиваясь за р ейды, ходите с рандомами в рейт, ну вот, и всё, заканчивайте больше, не играйте, ждете, когда новый контент для меня вый дет, вот и всё.
То есть, не заубьете на нее часов, ну, сорок, максимум.
И самое главное, что еще...
Там же все вопрос с друзьями, понимаете, когда играет.
Нет, нет, нет, именно что, Тимур, самое главное, что мне понравилось и понравится моей подруге аутисту в Британии, которая любит играть в д**ь моей, зачастую не с кем, — это то, что они попытались туда внедрить достаточно интеллекту альную систему УФГ. То есть теперь, когда вам захочется пой ти в какой-то страйк-найдфол или пойти в рейт, раньше эти активности...
Просто пострелять?
Ну извини, чувак, вон иди в пещеру стреляй. Сейчас, в принципе, фаер-тима будет доступна когда ты создаешь фаер-т им, чтобы фаер-тима была открыта для рандомов, и если у вас фаер-тима не хватает одного места, а вы хотите в рейт или вы хотите в Найтфолстрайк, вам рандомно падает, собственно, один человек в этот слот.
Там достаточно интересная система, сейчас ее в подробностях расписывать не имеет смысла, и надо, конечно, смотреть, как она будет работать, на каких основах и как будут сами бандж и дальше тащить ее, но сам факт того, что есть ЛФГ, он внутри игры и он достаточно хорошо автоматизирован, по край ней мере на словах, — это на самом деле большой плюс игры, потому что я знаю людей, которые похоронили в б**не, ну сот ни часов, часов сто двадцать, сто шестьдесят, они не работ ают.
Ни разу не ходили в рейд. Вообще ни разу.
У нас есть, кстати, знакомый чувак, один, который отыграл девять тысяч часов.
Вешел в9 тысяч.
Весел всё это время на орбите, да.
Нет, там как раз у него, там есть же сервис, который, позол ете, оценить сколько ты реально провел время в... и там, где он вычитает как раз орбиту, таур, там и прочего, у него кр оши семьдесят семь тысяч пятьсот часов.
Да, вот так вот.
Но вообще, вот мы, кстати, с Димой отыграли примерно по пол торы тысячи часов первую дырю. И я могу сказать, что мы много времени провели и не только вот таких вот каких тупых активностях, но и там в рейдах очень много проводишь время, когда их прохочешь первый раз, или какие-то там вещи, типа Nightfall, там и прочие-то штыки.
Кстати, теперь и в тупых активностях тоже, да.
Да, пенали мячик там в Комфтауре.
Эти вызовники что в ролике показывали, как этот мячик может припинать на новых социальных, этих самых пространствах, там есть такая... Социальное пространство, во-первых, раньше называлось башней, там появлялось только шестнадцать комый человек, максимум, теперь двадцать шесть, а она называется ферма, и вот там стоит в футбольный ворот, пац аны.
Но всё так или иначе, я хотел бы просто закончить тем, что в игре действительно сделали гигантское количество измен ений под капотом, то есть там даже, например, вот в плане балансов ПВП, например, все абсолютные люди, которые там стримеры и прочие, кто играл в ПВП на ивенте, где показали игру, но приотметили, что количество урона, которое ты на носишь оружием, любым, оно уменьшилось существенно. То есть теперь количество патронов, которое ты должен выпустить в человека, чтобы его там замачивать в ПВП, оно намного больше, чем раньше.
Соответственно, это тебе, как бы, ну, меняет вообще механиз ма в целом. И, как бы, есть куча еще других там всяких измен ений, например, то, что вот эти элементальные оружия теперь, как бы позволят тебе контрить людей под ультой. То есть, например, бежит какой-нибудь ганслингер в солярном, по сути, щите, и ты можешь выстроить из солярного же какого-нибудь там, типа автомата, и оно будет нанесить полтора раза больше дома ему. То есть ты сможешь, имея какое-нибудь оруж ие, контрить, соответственно, людей под ультой, что тоже интересная механика.
А вообще, тут, на всех этих разговоров по поводу того, что игра похожа на д-один, я вам напомню, что масса эффект два был тоже похож на масса эффект один, а бодерланс два было почти не отличить от бодерланс один. Ну и так далее, как бы, вы можете привести свои примеры. Но, и в всех играх можно привести дешайшее количество примеров, когда это, в принципе, просто шаг вперед. Это как бы не шаг в сторону, да, а это реально шаг вперед и достаточно такой эволюцион ный, я бы так назвал шаг. Что касается д-одинства, я честно предзаказал, да.
несмотря на то, что он стоит бешеных денег. Совсем идил сез он пасом, прочих, я уверен, что даже если мне окончательно доедут, я не буду играть б...ни, потому что реально полторы тысячи часов я впервые участники играл, невозможно играть так много, б.м.о, это просто надо как-то прекращать всю эту ерунду. Я уверен, что мне понравится сюжетка, мне понрав ится сюжетка аддонов, и хотя бы просто сюжетки по аддонам вполне можно себе спокойно пройтись.
На другой момент то, что большинство наших людей, которые слушают этот подкаст, они, скорее всего, будут играть на ПК, и вот с ПК на самом деле есть парочка вопросов, которые, скажем так, банджи пока не сильно на них отвечают. Во- первых, за разработку ПК-порта отвечает совершенно другая студия, не сама банджи делает ПК-порт.
— Викарь Свижин! — Да, второй момент — то, что, несмотря на обилие графических характеристик и разговора о том, что, типа, FPS будет не залочен не на тридцать и не на шестиде сят FPS, а просто на пакуя будет столько, сколько выжмет ваш а машина, об этом еще пока речь мало, об этом, как вы мало говорили, посмотрим, что скажут дальше, вот, и, несмотря на все эти разговоры, есть такое впечатление, что на пакуя игра будет играться, ну, не очень. — Но, опять же, — не очень.
Ну, потому что пока порт, пока порт, пока порт, пока порт, — пока порт, — ну, вот, кстати, люди играли на ивенте и сказали, что вообще там никаких нареканий не было. Ничего не тормозило, ничего не вылетало, вообще отлично все игр алось в версии, которая была. — Да, я думаю, что, будем наде яться, будем надеяться. — По трем причинам, во-первых, потому что этим занимается отдельная история, во-вторых, потому что Activision я не помню плохих пакаверсий, вот ч естно, особенно, но вспомни овервольщей с идеальной пакаверс ией.
И, в принципе, тот факт, что она выходит в Батлмете, он как бы требует от компании, чтобы не засирать бренд Близзард того, чтобы игровой хорошей.
Я не думаю, что это так важно, Макс. Нет, это важно.
Но мы, кстати, вам напомним важную штуку. Во-первых, едва но пока выйдет позже консольную версию.
Да, пока нет даты релизов. Да, нет даты релиза. А во-вторых, если вы хотите купить ее в первый день, то вынужден вас испугать, что, скорее всего, будет ошибка в пятьдесят три, а в регионе.
В жаргоне, это ошибка беджер. У вас будет, и она будет у вас, скорее всего, в течение нескольких дней, потому что сервера Близардовского, как вы помните, работает на картош ке.
Картошке. Да, да, да, и поэтому, как бы, учитывая количество людей, которых хочет погреть беджер, напомню вам, когда открыли предзаказ на беджер два в билизардовском магазине, он просто упал. Вот, да.
Тут еще смешное, когда показывали вот эту на твичи трансля цию, количество людей, которым неинтересно, да, да, и превыс ило количество всех трансляций на твичей, вместе взятых, включая трансляцию по лолу, которые всегда были на первом месте на твичей.
Четыреста пятьдесят тысяч человек в определенный момент смотрелось.
Нет, там больше, там чуть около пятиста тысяч смотрела в определенный момент. Просто, прибор, чем Конференцию Гугла, да. Несмотря на то, что люди не любят, б**, многие… Нес мотря на то, что многие люди говорят, что это пост, халошная банджа делает одно говно, пацаны, б**ни по факту сейчас, да, наверное, где-то примерно популярно, так же, как «Колуф-д ьюти». То есть это… Это новое «Колуф-дьюти», на самом деле.
Это, скажем так. Это «Колуф-дьюти» для тех, кто любит косм ические фантазии.
А не пушечки и второй мировой солдатиков. И если вы вдруг играете на ПК и считаете, что «Колуф-дьюти» вообще какая-то параша для непонятного кого и в нее никто не играет, то мы вынуждены разочаровать, и это не так. «Колуф-дьюти» играет очень много людей. Да, тут вопрос в том, что поп-поп-культу ра не всегда хорошо. И, может быть, вам не понравится, но, п ацаны, мы вам говорим о том, что вам стоит, наверное, хотя бы попробовать, потому что… два. На самом деле…
выглядит выглядит выглядит как игра в игра в игрую, который хочется, скажем так поиграть, и мне, как фанату, мне хочется в нее поиграть, и поэтому я ее предзаказал. Пример, знаете, вот, чтобы вы понимали, если вы играли в «Вордов в Первым в аркадду. То есть ты как бы всё это видел, но тут всё по-другому вообще, и поэтому тебе интересно. Посмотрим, что будет, когда игра выйдет и через сколько месяцев нам надоест, но пока мы все вот на хайп-трейн вскочили и такие: да, давай, да, да, да, давай!
И скорее всего, вы этот подкаст даже слушайте на сайте ДТФ на день раньше. Я бы немножко уточнен, что это информацион ная поддержка, парни. Да, да, да. Нам то тоже все написали, что, ну вот, мы так рады, что вас купили, да нет, нас никто не бувил, купите, пожалуйста.
Это материалы, которые могли случайно пропустить, потому что недели нагружены, а все время что-то происходит, вып ускается куча новостей, куча текстов и так далее, а у ребят реально выходит хороший материал, на который реально стоит и надо брать внимание. Ну, и вот с первым, наверное, с чего мы начали бы.
У них на ДТФ на этой неделе появился очень классный матери ал, который вернул меня, можно сказать, в детство, буквально. Это большой рассказ, перевод большого рассказа о статье полигон о том, как работает пиратство на свободном острове коммунистическом Куба.
Первое, что меня шокирует в этой новости, — то, что, во- первых, ну, лан, хренский полигон съездил на Кубу. Второе, что меня шокирует, то, что это действительно, журналист пол игон был шокирован.
Мне казалось, мне казалось, что они все дерьмо в жизни видели. И про все дерьмо в жизни видели. И про все написали. Да, да, да, да. Но, но нет, но нет. И, собственно, они там рассказывают про местные митинские радиорынки, про то, как можно ходить там с флешкой в специальные магазины, где тебе скачают на флешку сериальчик или кеношку или какую-нибудь музычку, поскольку в стране с интернетом хорошо всё только сугубо тес.
Территориально, то эти точки очень популярно, то эти точки очень популярно ходят местные жители, они закачивают себе в большом обилии какие-нибудь фильмы или игры и, собственно, в них играют.
Там, короче, много интересных примеров довольно-таки.
Да, да, да, там куча всяких классных деталей, но мне просто эта статья интересна тем, что, в принципе, до того, как в России настал год, наверное, две тысячи седьмой или восьмой, вот чтобы не соврать, в принципе, в российских регионах было примерно так же. Почему? Потому что Интернет здесь присутствовал очень эпизодически, высокоскоростной.
Грустненько. Люди сидели на диаллапе, если тебе очень повез ло, ты сидел на адесе. Такая модная технология! Торренты, естественно, никаких никто не качал, но, естественно, все ходили на развальчике затариваться дисочками, а все ходили с жесткими дисками записывать какие-то образы к другу с Ух ты, у него был целый безлимитный канал в пять мегабит, офиг еть. Он мог за два дня скачать образ какой-нибудь игры.
В общем-то совсем недалекие еще дни, чем это все примеч ательно, это примечательно тем, что, в принципе, Куба сейчас переживает тот же этап эволюции общества и трансформации потребления контента, который пережили мы, в общем-то, пятн адцать лет назад, десять лет назад. И многие, но пока до сих пор не пережили. До сих пор не пережили, да, некоторые врат и наши младшие. Но суть в том, что просто мы в России немнож ечко не оцениваем то, насколько, насколько мы в России.
серьезно, мы на самом деле проскочили наверх в плане каче ства потребления контента и доступности к контенту, и ценный контент, кстати, лицензионный, который, в общем-то, в России стоит не очень дорого, особенно если сравнивать с миром. И вот я очень советую вам почитать этот материал про Кубу не только потому, что для кого-то некоторые люди, просто равесники, слушающие нас, вот этого скачка. Они не застали диких времен, чудесных митинского радиорымка или там, читающихся на Кубе, а вот этиите.
Чешки, как это в Казани была, развал знаменитый чеховский рынок или еще что-то, но вот ровно так десять, пятнадцать лет назад выглядел российский рынок один в один. Да и двадц ать лет назад также он выглядел. Я у себя домой когда прих ожу, поднимаюсь к себе на этаж, и я вижу сверху протянутый л ан-кабель. Он идет, короче, на уличный балкон, с уличного балкона он идет через две стены вне.
на там четвертый, что ли, этаж, то есть вниз, гору говоря, и он идет в другую совершенно квартиру. А вот так соседи в году, так, наверное, в две тысячи десятом протянулись себе такую лакальную сеть местную между двумя квартирами. Да, да, да, да, лакалочки тоже, да. И это не общая какая-то лакал ка всего дома, нет, это просто чувак взял и как бы со своим соседом сделал лакалку. И прикол в том, что, честно сказать мне, вот во всей этой новости, да.
на ДТФе мне нравится история про Эль-Пакете, или Эль-Пакет, я не знаю, как правильно это будет на испанском, но, в общем, смысл какой. Это некий такой как бы Netflix. Дим, я тебя сразу остановлю, это не нужно рассказывать, потому что вся суть как бы нашего вот этой рубрики в том, чтобы заман ить людей почитать, а не в том, чтобы рассказать всю статью и больше не раздумать.
И именно хорошо, ладно, я останавливаюсь на этом, я вот прям честно скажу, что зайдите и почитайте про «Эль-пакет», потому что это, во-первых, очень смешно, во-вторых, это та же самая хрень, которой я занимался в 2001 году, когда просто в своем собственном колледже, в котором я учился, т аскал информацию на жестком диске между многими компьютерами, это просто очень смешная.
Дима просто предрек стартапов из Кубы, да? Да, да, да. Но проблема в том, что для нас это реально машина времени, а для многих читателей это потенциально такой взгляд в прошло е. Серьезно, пацаны почитаются. Взгляд в настоящее для некоторых наших слушателей. Да. Но, пацаны, серьезно, это вот одна из лучших статьй на дефе на этой неделе, а вторая, в принципе, хорошая статья — это то, почему «Твинпикс» — один из самых важных сериалов для всю историю. Тимур, ты смотрел «Твинпикс» вообще?»? Да.
Огазать будешь смеяться, ты знаешь, я всю жизнь слушал про Твин Пикс, просто вот мне прям все уши прожужжали про него, и в интернете, и во всякий тому напоминался в книжках и в статьях, и так далее, и я всегда думал, что это вообще за такое, чувство Твин Пикста, как бы, и я все время думал, что этот какой-то сериал, который на Первом канале когда-то показывали, очень давно и мне еще родители смотрели. Я дум ал, а это здесь причем, почему я тоже должен его посмотреть?
И как-то я взял его, так и собрался с духом и сел смотреть его. Это было примерно года полтора назад.
Я напоминаю, что Твинпикс вышел двадцать семь лет назад. — Да, и вот я, короче, сел, и я был очень неожиданно и, так скажем, реально, как бы хорошо очень удивлен, потому что всё-таки он, во-первых, мягко скажем, очень необычно снят, он же, если вдруг вы не смотрели твинпикс, а он не очень не обычно снят, как бы хотя бы просто потому, что он одноврем енно является и драмой, и фантастикой, и триллером, и комед ией.
Странно, таким образом, мягким перетекает туда-сюда, туда-с юда, туда-сюда, Карла, и ты, самое главное, что когда ты см отришь с самое начало, ты думаешь, что ты детектив, там, тр иллер-драма какая-то, когда ты смотришь с самый конец втор ого сезона, ты думаешь, что я вообще сейчас смотрю, потому что какая-то такая йоба происходит на экране каждую просто вот там десять минут, и ты такой, блин, но это просто охрен еть, конечно, так, blows your mind.
Вот, и мы почему всё это еще рассказываем, почему, собственно, и мы, собственно, и в том числе и тяна написана на ДТФ по этому поводу, что на самом-то деле, на самом-то деле, вышли вот буквально чуть ли не вот сегодня, когда записывается этот подкаст, это вот самое начало недели, а, собственно, вышло первые четыре серии нового сезона.
Или умерли, или умерли, или просто не, или умерли, или умер ли, или умерли, или просто не хотели, или умерли, или просто не захотели, или не смогли. Вот, а самое главное, что…
А ты смотрел хоть одну серию новую серию новую серию новую серию новую серию новую серию новую серию новую серию новую серию новую серию новую серию новую серию новую серию новую серию новую серию?
Нет, он только что вышел. Да, только что вышел. А, да. А то мы все еще раз обсудим.
Да, да, да, но самое главное, что в новый сезон Твиннипикса полностью снимает в качестве режиссера именно Дэвид Линч, а в отличии от прошлого Твинопикса, который периодически разные режиссеры снимали, не смотря на то, что в постанов кой, именно занимался сам Дэвид Линч.
Это большое количество сериалов, которые вышли за последние десять-пятнадцать лет. Скажем, почему они черпали вдохнов ение оттуда, какие-то, скажем, фишки они оттуда взяли, и вообще почему, в принципе, появились такие сериалы? Вот.
Мне очень нравится, что на Тейфе тут же вспомнили, что, в общем-то, спойлер в этом сериале, прямо в самом деле.
Спойлер, обил спойлер. Но мне нравится то, что люди говорят про спойлер, про сериал, который вышел двадцать семь лет назад. Это, знаете, как про спойлер.
Я не знаю, я не знаю, что, Эли, мы больше не в Канзасе с т атушкой. То есть это настолько классный спойлер, что просто.
И самое страшное, что, несмотря на этот спойлер, он вообще ничего не скажет вам в сериале. Вообще наплевать, кто убил Луру Павна, вам это не нужно, знает.
Если уж мы начинаем говорить про спойлеры, то, извините, пожалуйста, можете вот сейчас вот перемотать на десять сек унд, но Эртвейдер — отец Люку Скайвокера. Да. Я вам больше скажу, в конце Библии Иисус умирает.
– Ну, да это усердие! – Ну, блин, не дочитал ничего! – Не дочитал! А ты еще до Нового завета не добрался, вот где тыш у!
Кстати, насет Нового завета и прочего, пацаны, но до Тейфи еще одна статья, которая рассказывает нам про старый завет, — это то, когда я все еще играл на компьютере и не был прок лятым консольщиком и у меня был стим, а у меня в Стиме, пар ни, семьсот с хером игр. Я не знаю, зачем они нужны, я покуп ала на распродажку в том, но не получил стим.
Как это вышло, как это вышло? На самом деле, если я читать эту новость на ТТФе, эту статью, там рассказывают про, конечно, конкретно поехавших людей, у которых прям совсем все плохо, у которых там по восемь тысяч игр, по девять тысяч игр, по десять тысяч игр. И, ну, в общем-то, такая, типа, перескасантерю с ними, почему именно так происходит, зачем они это делают, и, ну, то есть, в чем, в общем-то, см ысл?
И забегая вперед, опять же это спойлер, пацаны, смысла никакого в этом нет. Это такая же система коллекциониров ания, когда вот кто-то собирает марки, а кто-то собирает игры в стиме. Ты собираешь возможность поиграть? Да, да, да. Я, кстати, давным-давно, еще до даже... даже катанафтов, ни к ночи буду помянуты. Ты запика, запика, какой слово. Я, я, я. Я, да.
Я спрятую.
Обнимаю, что у меня была идея такая запустить каждую свою игру, которая была в стиме, вообще каждую, то есть вот чтобы у меня в счетчики непоигранные игры, стоял ноль. Вот у меня была такая вот, как эта цель такая была. Я начал установлять все игры, как в том меме с мальчиком, вот, и практический во все игры поиграл, написал здоровенный, здоровенный пост на Меонасточкуком. Называется: СТимзабек.И граурноль.Надзывая.Да.И практически во все игру поиграл, написал здоровенный пост на меру.Стема — о.Парелемий году.
Игра, в которые вы никогда в жизни поиграли, можете загугли ть и посмотреть или по хаштегу о системе забег в Твиттере. Я там вкратце описываю свои впечатления о тех играх, в которых я не играл. И забегая вперед, я, наверное, ни все я писал, ни все семьсот, но где-то, наверно, триста или четыр еста штука писал. Я поиграл в кучу инди говна, я поиграл в к учу игр, которые в стиме вообще ни хера не работают. Я до с их пор считаю, что в стиме куски параши просто вместо игр лежат. Но, справедливости ради, из тех десяти тысячи.
в которых у людей есть, ну, на стиме, в принципе, игре есть, у меня где-то одна седьмая от них в коллекции лежит. И, ч естно вам скажу, наверное, нет никакого смысла во всех этих играх, которые вы покупаете, даже которые вы не покупаете никогда, просто себе в коллекцию, кроме самого факта того, что вы себе что-то берете в коллекцию. Вот я заметил, что я такой же хернёю начал страдать в последовременно по PlayStation 4. Я покупаю себе игру, в которые я не играл в себе, в которые я не играл в коллекцию.
– Знаешь, вот у меня лежит до сих пор Томбрайдер новый, и я его ни разу не запустил еще, но я вот лилию надежду, что я все-таки вернусь к нему, потому что я, например, недавно, как раз мы рассказывали в одном из прошлых выпусков о том, что я умудрился таки запустить и даже поиграть в бульфаманг ас, понимаешь?» — Ну, ты знаешь, одно дело запустить и поигр ать, а другое дело, ну, как бы в бэклок такой, да, типа пр ойти там или хотя бы просто серьезно ознакомиться, а не просто там запустить и посмотрел шуток.
такое. То что запустить и посмотреть, что это такое, я могу и на Ютубе, в общем-то. А вот именно вопрос в том, чтобы вот на своей, собственно, консоль, на своем, собственно, пока ты вот запускаешь, устанавливаешь эту игру, пытаешься в ней разобраться и за всех сил. Именно в этом был смысл этого системы забега, то есть я, скажем так, проводил практически в каждой игре, даже если она мне дичайше не нравилась, я пытался в нее поиграть хотя бы за минут десять, но лучше полчаса, а лучше час. Вот. И я ознакомился с некоторым.
Играми, например, к которым я никогда бы в жизнь не притрон улся. Например, Darksiders. Вот, Darksiders я не очень люблю, и я вам в некоторых подкастах назад говорил то, что мне не нравится, и прочее, прочее, парни, но, на самом деле, из всего того того говна, который я накупил в Стиме, это и сам ая плохая игра серьезно, а не застал за капейки. А я объясню: я покупал их на распродажах, например, там на Гоге.
Например, ты покупаешь игры пачкой, покупаешь десять штук, понимаешь, за один доллар. И чего? Ты покупаешь игрую в ст адий июю?
Ты а все десять игр поиграешь? — Нет, ты скорее всего поиг раешь ту, которую ты купил за один доллар, а все остальные в нагрузку дались И на каких-нибудь распродажах ты просто бер ешь там и накидываешь все игры по тринадцую гробле и по семь десят пять рублей Celsius и прямо просто пачка суток! — Я не могу объяснить, я могу это объяснить только знаешь чем конс умеризмом человеческим, то есть вот: да, такая вот природная у нас катастрофа, все люди занимаются вот этим фигмой, шопп ингом, напротив, кто-то покупает оголь в стиме, полонгой в ск: и один колью, ты работали вкусный - как конечно, в экономичем, жизненно.
Дима, Дима, Дима, Дима, Дима, Дима, Дима, Дима, закладка с ключами, Игор за гаражами. — Я уверен, что если такое организовать, то это пользовалось бы популярностью, вот я вам говорю. — Особенно в России. — Да, да, да, да. Эль-пак ет.
Советы пользуются огромным уважением во всем мире. Ну давай, Дима, посоветуй нам хороший фильм, что посмотреть на сон грядущий. Вы знаете, пацаны, я тут на выходных посмотрел новый фильм Ридли Скотта, это чужой завет. Не чужой завет, а в смысле чужой двоеточие завет. Я думаю, что не свой, а ч ужой, да. Это что чужой, в смысле, завет — это название корабля, а чужой — это название франшизы. На самом деле, фильм, скорее всего, стоило бы назвать промятый.
Ежи, если уж на то пошло. Потому что, если вы не смотрели про Метей один, вам будет очень сложно понять, о чем происходит речь в фильме «Чужой завет». Я, скажем так, очень редко хожу в кино, еще реже смотрю культовые массовые фильмы от именитых режиссеров, но я боготворю Ридли Скотта, потому что я считаю, что Ридли Скотта — это просто один из лучших режиссеров современности. Он снял кучу классного кино, кучу классного кино.
Куча классного всего, и фильм, возможно я предзят, вот сейчас я вам честно скажу, я скорее всего предзят, потому что уже многие люди в свитере мне написали, что, эй, что ты там, блять, не писал, то сюжет ты говно! Ох, ох, ох! Вот. Н есмотря на это, я считаю, что фильм «Чужой завет», он стоит ваших денег, на него обязательно стоит сходить конкретно в кино, а на него стоит сходить на какой-нибудь...
Ну, либо вечерний, либо совсем ранний утренний сеанс, когда мало народу, я лично ходил, знаете, куда я ходил в вип-зал в кара фильма, то есть он стоит там дороже, чем обычный зал, там такие широкие кресла, да, ноги, может, там протянуть, там короче, стоят такие длинные такие кресла, очень удобные, там очень маленький зал, там немного кресел, и так как это стоит два раза дороже, чем обычный сеанс, там никого нету.
Я просто поймал себя на мысли, что я вот не хочу.
смотреть такое кино, которое, скажем так, заставляет тебя о чем-то задуматься или заставляет тебя оценить визуально-му зыкальную составляющую, и при этом я не хочу слышать, чтобы кто-то с праву жирал папкорн или там звонил по телефону: «М ама, я в кино!» — перезвоню. — Вы что в этой хирни не было?»
Ну да, да, я согласен, что в какой-то смысле это, знаешь, это не любовь, наверное, к ближнему своему, но, в принципе, знаете, кино вообще про это.
любовь к ближнему своему, особенно чужой завет. Но, пацаны, абстрагируясь от моих впечатлений, я вам так скажу, фильм « чужой завет», он снят очень клево, потому что это релизкот, он смонтирован прекрасно, в нем охренительно играет, играют актеры, особенно Фасбендер, который играет там две роли, и в общем и целом, фильм производит впечатление вот художе ственного полотна, то есть он реально очень хороший кино. В нем отличная музыкальная составляющая, а то есть он реально очень хороший кино. В нем отличная музыкальная составляющая То есть вот там реально очень крутая музыка, очень круто подобная к визуалу, визуал вообще просто шикарный, я не знаю. И вот я хочу, чтобы каждый год Ридлиско снимал какие- то фильмы, которые вот хотя бы частично похожи на то, что он снимал в «чужом завете». Даже можно не про фантастику, мне всё равно, но у фильма есть одна отличая проблема: в нем очень тупой сюжет, прямо вот совсем. Если вы смотрели Прим етия, если вы смотрели Приметия.
Ну, не, вам и не слушайте заклепочников, пацаны, и всё с вами будет в порядке, уж мне Приметий понравился. Я просто объясню: когда люди смотрели Приметия, они все говорят, что, господи, Приметия, к смарт ведут себя как идиоты. Я спалю немножко: в чужом завете они тоже ведут себя как идиоты, парни, но, я так объясню: очень странно было бы ожидать от фильма, где чужой всех жрет, то что кто-то останется вживых или там никто не пострадает, а не пострадает.
А они все через сорок минут долетят на той планеты, на которой они изначально летели.
Это было бы странно ожидать, но, согласитесь, потому что, если это так, то фильма просто закончился через тридцать минуту фильма, и вообще ни о чем... ни о чем, ни о чем, ни о чем бы просто не было.
То есть, можно было бы вообще никуда не лететь.
А здесь идет конкретно прямое продолжение фильма Прометей, так что, если вы не смотрели Прометиеом, о том, что это то, посмотрите Прометия и только потом идти на чужой завет.
И, в отличие от Прометия, видно, что денег либо на продакш ен, либо на проработку декораций дали больше, потому что, на мой взгляд, чужой завет смотрится гораздо выграшнее, чем Пр ометей. Прометей был снят в таком, знаете, немного примитив ной схеме, когда у тебя...
Восьмидесятный стиль этого, когда уже еще не был.
Да, да, да, да, здесь на самом деле более-менее такой современный блокбастер получился, но он снят режиссером, которому видна, что режиссеру самого Ридли Скотта ему уже много лет, он думает там о том, что он скоро уйдет из жизни, что вот есть и Бог, что нет у Бога, что там попадет ли он на небеса или не попадет никуда, а попадет просто в могилку, вот и его эти вопросы на самом деле интересуют.
И видно, что он на все его творчество в последнее время это все имеет какое-то отношение прямое, тем более что в какой- то момент, по-моему, у Ридли Скотта были какие-то проблемы с семьей, если ничего не путут, или брата-негогорода.
Но у него брат, у него брат совершил самоубийство.
А, ну, значит, тут он на этой теме немножко поехал, потому что там ни к месту цитируют Азимандию, там ни к месту цити руют, ну, Байрон, там ни к месту цитируют, там, не знаю, Биб лию, там, в принципе, куча отсылок вот на именно на то, что.
Мы все смертные, и, в общем-то, наверное, наша идея как ви да, да, как виды, да, как существующего вида, не ограничив аются тем, что вот мы жрем хавой, мы спим, да, а еще на что- то, на что-то большее, грубо говоря.
И эту идею он продвигал, в том числе и в чужом завете, и в чужом завете все это осталось абсолютно, все практически не изменилось ни чего.
Но, для тех, кто не смотрел Прометте, я вам так объясню, вот есть фильм чужой, семьдесят девятого года, старый, который тоже снимал Ридли Скотт.
Он хранит, по-билюционный, по-билюционный, по-билюционный, по-билотеки, как лучший фантастический фильм в столетии, или что-то такое, как из-за меня такая есть, как это, алл егория, не аллегория, как это сказать, регалия.
Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, и чужой завет — это пересказ, я бы сказал, первой части чужого для новой молодежной аудитории.
То есть, там есть моменты.
— Везерный войны, пизод тем, да?
— Да, очень похожий на самом деле, именно в плане подхода.
То есть тебе пересказывают тот же самый фильм, но немножко по-другому, но, в общем-то, пересказывают.
Поэтому, наверное, мне, как фанату чужого, смотреть чужой завет было в каком-то степени немножечко скучно, потому что я знал, что произойдет дальше. Ну, то есть это очевидно, наверное. Но за счет вот этого вот взаимодействия того, что это продолжение Прометея, вторая как бы часть, там есть нек ие моменты, когда ты ожидаешь одного, а происходит совершенно другое. И это, в принципе, классно.
Единственное, что мне в фильме не понравилось, то есть я так вот по верхам, по верхам, да, но, на самом деле, мне в фильме не понравилось куче раз, он мог закончиться кучу раз.
То есть вот у него... — Но и заканчивался. — Но и заканчив ался, он продолжался дальше, да. У него есть, я насчитал четыре Клихвенгера, реально, то есть вот, ты кажется, что вот уже всё, всё, всё, всё, о, хер тебе! И дальше идет, так, так, нормально, опять, всё, всё, всё, всё, всё, всё! Нет, опять, да. И вот так четыре раза. И я даже потом, когда пришел домой, я думаю: Господи, вот если я сейчас узнаю, что там будет сцена после титров, я же просто прокляну Рид ли-скотов в том, что нельзя так с зрителем вращаться. К сч астью, нет, Ридли-скот не изменяет себе.
Мужику уже восемьдесят лет, с хреном, поэтому он снял хорошо. Он снял очень классно, и это намного лучше, чем его предыдущий фильм, который как там исход или как он там назывался, отвратительный сыщет.
— Да, да, да, короче, принц Египта только плохой. — Да, да, так что пацаны, я и девчонки, и девчонка, если вот есть у вас желание посмотреть хорошее кино, которое, знаете, как вот на рекламе какого-нибудь идиотского фильма, типа викин га или там.
нашего этого про Чертановских инопланетянка назывался.
Во всех этих неплохой фильм зретый.
Его по первому, там по второму каналу он наш, как рекламир ет, — Фильм, который заставляет задуматься.
Вот реально. Над тем, что ты делаешь в кинотеатре. Да, да, да. Вам хочется посмотреть фильм, который реально заставля ет задуматься и не о том, что ты делаешь в кинотеатре, вообще в принципе над самим сюжетом. — Вот я вам советую ч ужой совет. Это реально очень классный фильм.
Я даже думаю, может быть, сходить на него второй раз или посмотрите, у кого он там выйдет на блю-рейе каком-нибудь его спиратит в эль-пакет. Спиратит в эль-пакет.
Ну, и, кстати говоря, про хардсайфай, если уж мы заговорили про такие аутскульные, фантастические вещи, я тут на неделе пошупываю игру в серж неожиданно для себя, потому что мне подарили в стиме, когда добрые люди, вот, и она неожиданно мне понравилась. Тут надо сказать следующее.
Я не играл ни в один клон Dark Souls до этого, я не играл в Вордовый полом, я не играл в Нью-О, он у меня лежит нерасп ечатанный, я всё до него никогда браться не могу. И вот я начал играть в Засюрж, и неожиданно мне понравилось. Я бы даже больше скажу, мне неожиданно стало, интересно, кто же эту игру сделала и, оказывается, сделала контора дек трин адцать немецкая, которая до этого делала квесты Анг, в которой, я помню, очень сильно угорал в своё время и нормально.
Они так выросли.
Короче, она всем известна, за шорунду.
Да, она благодаря всемиридуалы за штору, во всем известную.
Я не играл, вот честно, я со абсолютно чистым сознанием в эту игру.
И, кстати, они ее там делали соавторство с кем-то, а здесь одно и наличное творение, и, знаете, она классная, то есть понятно, что она не очень длинная, сути по отзывам.
Поигрой ты видно или нет штаби.
Нет, ты знаешь, не видно. Не видно. Она, во-первых, отлично выглядит, это был первым шоком.
Дивидно красивая. Во-вторых, она быстрая, ну, в смысле, вот на ПК она просто замечательно идет, не знаю, как на консол ях.
В-третьих, она прекрасно оптимизирована в плане управления для кого-то, вообще просто вау, особенно учитывая, что мы говорим про соус-бор.
В-третьих, она очень классно использовала в сеттинг, потому что, во-вторых, это не клоун, как многие пишут, это клоун именно Бладборна, потому что там есть эти лечилки, мгнов енные на манер, Бладпеков, да?
Она сама по-гнебъ. Она сама бюстрая, она бюстрая, она бюстр ая, она бюстрая, она бюстрая. То есть она, она, она без огне стрей. Знаешь, что бесиловый лорцы да Фолин, вот по сравн ению с Дарксовым, даже если ты снял все шимотки со своего персонажа, даже если ты просто взял само быстро, он медл енно, как я не знаю, как, я не знаю, как, как барец с ума, наш еле передвигался.
А здесь нет, здесь такого нет, здесь смысл.
Смысл в том, что на тебя одевают, как в фильме «Джав Туморо у», грань будущего экзоскелета, один в один, прямо, не и с... до каждой заклепочки, наверное. Ну вот, и ты с помощью этого экзоскелета, скачешь, перебрасываешься ударами, отпры гиваешь, и она действительно по темпу гораздо быстрее, чем любой... любой Dark Souls.
Во-вторых, в игре очень прикольно сделана система респекта персонажей, поскольку отсутствует прокачка, в классическом понимании ты всё докручиваешь имплантами, и поэтому билдить персонажа можно по-всякому в любой момент всё менять. А в- третьих, чем мне очень понравилось, там в отличии от соусбор ных — это, наверное, ключевое отличие в боевой системе — у врагов есть разные зоны, куда ты можешь целиться. То есть если в соусборных ты как бы просто фехтуешь, и в блатборне, и в борьборне, и в - век.
то здесь ты когда начинаешь сражаться с врагом, с врагом можешь выбрать у него какую-то конкретную часть тела, незак рытую, например, бранёй, и по ней будет лупить главный герой. Именно по этой части тела. Но это не… интересно.
Добавляет дополнительный не такой элемент свежачка, а самое главное, в игре, и это вот очень смешно выделять, но я хочу это выделить, в игре есть нормальная, полноценная, процедур ная расчленка.
Расслененка макс, расчлененка, хватит расшленка.
— Рассленка окей. — Да, да, расшленка, два расшленка... да.
Расслененка, и это на самом деле очень весело, то есть это добавляет сразу игре какого-то такого садистского смака, и единственное, что, собственно, выдает в ней бюджетную прир оду, — во-первых, то, что вариаций врагов не так много, как хотелось бы, а во-вторых, то, что декорации до самого фин ала не меняются, то, фактически.
— А ты прошел и что ли уже? — Нет, я вот, собственно, служу по отзывам в стиме. — А, япон. — Вот, что дальше будет, и они, вот отзывы говорят, что декорации меняются не сильно, то есть там ожидать какого-то буйства, продакшен вэльюс не стоит, хотя то, что сделано, сделано очень красиво и добро.
Вот, и третье, то, что я заметил, я дошел до первого боса, я его завалил, босы, конечно, и сделаны куда как меньшей выдумкой, чем в Dark Souls или в Ботбор.
Ну, подожди, я видел трейлеры, там было довольно-таки круто е босы, там показано было какие-то… ну, чуть ли не с экскава торами ты терешься.
И, не, не, мы сейчас говорим не про то, как они выглядят, они выглядят очень классно. Мы говорим про то, как с ними с ражаться. Нет каких-то хитрых паттернов, нет каких-то таких прикольных падлянок, то есть всё достаточно прямолиней.
Если вы хотите… – А если вы хотите… – А если вы хотите… – А если вы хотите… – А если вам захочется на летнюю распродажу приобрести какой-нибудь соус-борн, чтобы это было весело, это шло шустро и… ну, вот просто получить моров в сейм, особенно если вы любите блокборн.
И если вы прошли все Дилси к Дарсосу третьему.
Да, на Того Водесерч я вам очень советую: эта игра оказ алась куда лучше, чем мне она казалась по ролику.
Это действительно приятный, хороший, крепкий середничок, как говорит старый гаражур, но это действительно тот ранг проектов, который практически исчез на текущем поколении.
Когда игра, да, она не хватает звезд с неба, но в то же время она действительно очень, очень классная, добротная и в принципе на нее не жаль потраченного времени.
Чего еще не хватает звезд с неба? Фильма Оскара, парни, последние годы звезд с неба не хватают. Что-то, как-то у них происходит, все не очень хорошо. На самом деле, я тут понял, что…
Ты ухавишь, ты ухавишь, некоторые фильмы все-таки хорошие.
Да, есть хорошие, но я имею в виду, что, знаешь, вот нету какого-то такого ощущения детского праздника, что ли, вот…
Как Титани, да, какой классный был, да, Титани классный был, вообще шесть раз смотрел. Офигительный был.
На самом деле, мы говорим про фильма соцкара, пациенты, у нас Тимур посмотрел, а я так понимаю, что много фильмов соц кара, да.
Для нашего населения совершенно случайно, дело в том, что, я так скажу, у меня тут есть такой список в сервисе, который я использую, не буду его промолтировать, поскольку он не очень лицензионный.
Кина, точка.
Да, короче, у меня есть, на самом деле, как раз таки, там список классный из где-то примерно трехсот фильмов, который потихонечку очень-очень медленно уменьшается, а потом увеличивается на еще большее количество фильмов, которые хочу посмотреть.
И я потихонечку добираюсь до каких-то реально интересных вещей, которые я пропустил там за последнее время, и вот за последнюю неделю я посмотрел один фильм, который вот прямо полностью посмотрел, а один, который еще до конца не дос мотрел, но мне он очень понравился, я уверен, что, конец у него хороший, потому что, тем более он получил Оскар.
Это очень классный фильм, который был очень классный фильм, который был в первым, который был в первым, который, по-мо ему, пара лет назад это было. По моему, в прошлом году это было.
Священники не только занималось педофилию, но и целое, но и целое там, как и все-то, как и вовремя. И, как это было дик о ужасно, на самом деле, но там есть очень много интересных моральных делем, которым сталкиваются журналисты. Очень много интересных моментов, как именно они реагируют на новые факты, на то, какой они есть выбор, какие они действ ия будут делать. И там еще очень крутой, увезный состав ак теров.
Как ни странно, я думаю, что это будет, знаете, очередной такой фильм, а какая-то такая, типа, полудокументальная, непонятная фигня, а фильм, мне по ритмике очень напомнил, как ни странно, с фильм Социальной Сеть, Давид и Финчера, вот, и он на чести похож, да что-то смотрел. А ты смотрел, ты смотрел в Ньюс Рум сериал? Нет, к сожалению, у меня стоит тоже в вводе листья. А надо, он офигенный, совершенно офигенный. Вы просто, на мой взгляд, Спотлайд, центр вним ания. Это такой эпизод Ньюс Рум, причем не самый классный.
Да, ты знаешь, он снят конкретно в таком же самом стиле, один в один, но при этом тебе больше как бы разжовывается всё, да, а в сериале всё подается более кратко. Прямо таких конкретных тем в Ньюс Руме не было, но, скажем так, это мог ла бы быть такая расширенная версия. Да, да, да, да. Ну, кор оче, вот я всё понимаю, вот там Ваши консервы, как говорят сейчас, но дело в том, что вот чёрный ординг. Сейчас кто-то вылетит.
из подкаста. И это будет не видимо. Ну, в общем, я могу сказать.... Тебе понравился фильм? Твою тоже. Я могу сказать, что мне очень понравился, я с удовольствием его посмотрел, и на самом деле я бы посоветовал, если вам нравится фильм в Тепале социальная сеть, например, вот Финч ера, то вам, возможно, понравится спотлайд тоже. А второй фильм, который я посмотрел, это Манчестер у моря, в котором играет Кейси Аффлик, брат, Бен Аффлика. И это, знаете, такой фильм, очень хороший.
Он, знаете, такой, некоторые называют это арт-хаосом, но я бы так не сказал, что. Он очень размеренный такой, очень ат мосферный и, знаете, очень красивый, вот за счет образов, за счет настроений, там, половных переходов, показанного настроения и вот через что проходит Героя. Вот, и я могу сказать, что, действительно, он очень понравился тем, что, вот, знаете, жизнь показывает, в отличие от многих других фильмов, не какой-то такой сказкой, очень реалистичный, но при этом вот через призму какой-то такой, очень реалистич ный, но при этом вот через призмы.
вот именно событий и такой театральной стены некоторые. Вот, и если вот вам нравятся подобного рода фильмы, такие несп Это мелодрама или штугадей? Мелодрама, да, чистой воды. Но я бы посетов бы смотреть, потому что там очень хорошо игра ют актеры и, на самом деле, как бы идею интересного фильма, и вот он классно снят очень. И, как ни странно, это один из первых фильмов Amazon Studios и, так скажем, очень серьез ная заявка на успех, потому что Amazon не просто выпустил фильм, а фильм, который, так скажем, номинируется на Оскар.
И у них там целая еще батарея новых фильмов, которых в ближ айшее время там будет в виде варю.
выходите, и там тоже, типа, серьезные актеры, серьезные реж иссеры, поэтому я думаю, что это вот новое направление, в котором будут двигаться все, учитывая, что Netflix тоже сейчас делает свои фильмы. Ты знаешь, на самом деле все вот эти разговоры про Манчестеру-Море и про Спотлайд, вообще, в принципе, про Оскар, мне напомнили то, что я посмотрел два оскароносных фильма этого года, — это «Лунный свет» про Н ека Гея и Лауэнд, который мюзикал.
И ты знаешь, вот честно сказать, я не смотрел пока Манчест ер, а Спотлайд — это как бы Оскар прошлого года, но вот «Лун ный свет», и если сравнивать и какой-нибудь Лауэнд, я что-то понимаю, что, наверное, киноакадемия не совсем прям слишком ошиблась, когда дала статуэтку Оскара не лунному свету, ой, не не Лауэнду, а именно лунному свету. Помнись, эта ошибка была на Оскаре.
И, честно сказать, я смотрела в том, что, оскарский фильм.
И, честно сказать, я смотрела вот этот вот фильм про Негра Гея, я как бы сам не гею, мне как бы чужда все эти истории, да, но мне наплевать, как бы, в кого он там влюбился и проч ее, прочее.
И он там торгует наркотиками, это тоже такая достаточно сложная тема, и он там, весь из себя там, живет на Карифан ском квартале, но там очень плохо, там такая драма пелорама, ну, знаешь, слезовыжимабельный.
Да, да, да, слезовыжимабельный такой фильм, да знаешь, вот ты смотришь, даже если ты прям чёрствовый человек, прям совсем, ты всё равно как-то, ты, так, немножко всплакнешь такой бедной судьбой несчастный.
Слушай, ты же помнишь фильм был гром в тропе, который назв ал солдат на удаче?
Да, да, конечно.
В самом начале, помнишь, фейковый трейлер фильма с Тоби Маг уайром и этим, собственно, Робертом Долни-младшим про монах ов Пин?
Да, но…
Вот, вот, вот, вот!
Да, оскаровский фильм совершенно, но… Его я после этого посмотрел в Ла-Ло-Ленд, и я подумал, господи, да вот этот фильм про негра Гея, он в разы интересней. Его интересней т упо смотреть и там просто… и как бы драмой, и там реально х ором.
и там реально хорошо играют эти актеры и прочие, прочие. Ч ем вот этот мюзикл, и я сижу и думаю, может, я что-то не понимаю, потому что я люблю мюзикл, в принципе. Я там смотр ел этих кошек, я ходил на них в театр. Я как бы понимаю, сам жанр, да, мюзикла, я могу понять, о чем идет речь, почему тут все внезапно стали петь, да, то есть это как бы… в чем смысл, я понимаю. Но я начал смотреть Лоленд и я думаю, го споди, а за что вообще далее?
этому фильму «Оскар» вот за что, серьезно, за Райна Гостин га, за Эму Вотсон? Ну то есть вот реально за что?… Стоун! С тоун, да. Была бы Эму Вотсон, кстати, вот была бы... я был бы больше согласен на эту красавицу в Гостинге.
Но на самом деле я, когда все это вспоминаю, думаю, вот есть мюзиклы разные. Есть мюзиклы, которые, в принципе, прям вот сто процентных хороший мюзикл, который просто вот как бы стандарт для жанра. И это какой-нибудь мюзикл, который мы знаем, — Иисус Христос суперзвезда. Мюзикл класс ный, классный. Кошки — классный мюзикл, классный. Презрак оп ера — классный мюзикл, классный мюзикл, классный, бульвар с ангет, пожалуйста.
Вот эти все мюзиклы, которые происходят, и все абсолютно написал один композитор, Лоид Уэбер. Он, ну, великобретанин, да, в которой написал, в принципе, музыку и уже по этой музыке поставили фильм. Когда я смотрю Ла-Лэнд, я не вижу за ним вообще музыки, я вижу набор скетчей, и это очень туп о просто. Я согласен, я поддержу, потому что тут минутка.
Даже вот отринув тот факт, что Шазел, достаточно посред ственный режиссер, не очень интересно ставит картинку, не очень, но не захватывает в фильмах, ты трясни. Там проблема все в том, что там реально блековые песни, а вторая проблема заключается в том, что в последнее время в Голлив уде есть очень пагубная практика, когда актеры, не умеющего петь, зачем-то тянут в эудиси вместо того, чтобы нанять ему вокального дублера. Ребят, не надо так.
Кто не влюбить?
Все, да, конечно, хотели, типа, ну вот же, ну вот, ну вот, он же сам пел. Сам!
Ну, все, что, что, Гослинг больше орет, чем поет, а Эмму стол, ну, блин, понимаете, ребят, хорошая актриса, вообще ни хрена не равно, хорошая певица, и, кстати, наоборот, на оборот тоже работает очень мощный вокал.
Мы знаем по актерскому дебюту певицы Славы, да, в фильме по ракорам семьдесят в восемь лет.
Да и много кого еще, и, собственно, диснея, в начале нулев ых девяностых, в конце восьмидесятых, решил очень изящно.
Там озвучивали очень часто одни люди роли, а пели за них совершенно другие люди. Это был, например, песня Шрама, Би- Перт знаменитая, ее пел совсем другой человек, не Джереми Ай вас.
Ну, это мюзиквот по факту, а по факту, а не миром. Ну, да, да, да, да. То есть, то же самое был с Анастасией, где док Браун, этот актер, да, озвучивал, а распутенно, пел за него совершенно другой человек и так далее, тому подобное. И вот, собственно, даже если там вы не любите кино, вы, хоть бы вы пришли за музыку, музыки тут тоже нет, потому что, в принципе, здесь люди, не умеющие петь, пытаются петь достаточно блековые песни.
конечно имха, но блин, пацаны, камон! Ну слушай, подожди, давай обстрагируемся от музыки, вот смотри, серьезно, ло-ло -лен, да? Ты помнишь, чем сюжет-то фильма, в общем-то? То есть, ну, как бы, если обстрагироваться от музыки, это такая настолько-настолько тупая кришированная история? Кор оче, вот вы отходите на самом деле, пытаетесь сказать что какая-то тупая история и прочее, а я вот вам хочу сказать следующее, что фильм мне, например, понравился, и я вот хочу сказать что многим. Тимур, понимаешь, я вот хочу сказать что многим, Тимур, понимаешь, я не могу сказать.
Я могу понять, что фильм тебе понравится, но вот просто если выбирать, да, если у тебя, допустим, у тебя, не знаю, там осталось два часа жить, и тебя надо знакомиться с лучш им, с лучшим, с лучшим, мюзикалом в мире. Блин, посмотри, я не знаю кошек тех же самых, хоть спектакль посмотри, не надо в фильм смотреть. Посмотри спектакль, ты поймешь, почему, в принципе, люди понимают, как делать мюзикл и почему, в принципе, это хороший мюзикл? Или там посмотри какой-нибудь демон, демон, демон.
Парикмайкер с Флисли такой звук… А, ну да-да-да, свой не тот.
Кстати, Джоны Деп умеет петь парней, и он во многие фильмы пел.
Он вообще в ругруппе играл перед тем, как фильмы.
Ну да, да-да. меча удивлена.
И, короче, вот ты смотришь на это и заешь, что Лалалент на самом деле говно, а не фильм есть и, если сравнивать с теми же скариновскими фильмы, которые в этом году получили Оскар, и лалушар Вотаковый, получил Оскар, межил весь оскар, отс ыл substantial небольшойервот имеет игр… и в том, поселево, на футки Новым и в этом году.
Лунный свет про негра, гея, который продает наркотики, ну, то есть, ну, как бы такая тема, которая, знаешь, ну, тупая, серьезно. Ну, то есть как бы это просто... фильм, который играет на твоих чувствах уже как бы из самого синопсиса, да, из которого он состоит. Уже в этот момент ты понимаешь, что, в принципе, наверное, посмотреть фильм про негра, гея, который продает наркотики, интереснее, чем мюзикал Сэмирсто ун. И это реально странный момент. Я, вкусы свечи.
Да вкусы, да. Короче, знаете, что я вот так резюмирую, да, про фильма про Оскар. Пацаны, не смотрите фильмов с Воскар носким фильмами. Пока, смотрите, чужой завет лучше, да. Да, именно. Мы, кстати, решили вернуть по просьбе наших товарищ ей рубрику про его. Максима. Максима, да. Просьба, да. Мы не будем возвращать, наверное, пока что, потому что мы стали малый пить. Не бухами.
очень заняты в основном время, нам не добухла, вот, настолько не добухла, что иногда в выходные не можем выйти из пропоя, вот, но, самое главное другое, давайте-ка мы всп омним про то, что может помочь вам с бухом, и в первую очер едь, конечно же, это картошка была бы, но, давайте Вы мы? За кусочка, Тимурчик, за кусочка, за кусочка! Селёдуща! Я, ч естно, хотел вам сказать, что я очень редко выступаю в рубр ике.
Еда — мы вернули рублику еда, да. Потому что я жру в основ ном деширак и прогорклые макароны с одна кастрюли, мне больше как бы нечего есть мои несчастные... Кибитки под мо стом. Да, да, да. Но иногда я позволяю себе наскрести новую милостью на патреоне, парни, занесите, пожалуйста. Я позвол яю себе шикануть, и я покупаю мариновные огурчики.
Оргурцы такие в банке, они называются от компании Кыхне, это немецкая компания, и, внимание, значит, огурцы назыв аются: «Шмелин топченмихониквертенфехт», я не знаю, правильно ли я сказал это по-немецки, но, в общем, общий см ысл какой — это маринованные огурцы с медом и горчицей. Прик ол в том, что они идеально подходят подо всё: под водочку, под текилочку, под вискарик, под пивку, под пивку.
Под чай, под прогорклые макароны, под доширак, под что уг одно, парни, серьезно. Единственное, что у них минус, они во -первых, потому что они импортные, как бы они у нас тут оф ициально импортируются, они не производятся у нас, они немец кие, поэтому они стоят достаточно дорого. То есть банка стоит на рублей, там не знаю, триста, что ли, что-то около того. То есть, в принципе, для огурцов, которые вы покуп аете там рублей за восемьдесят, триста рублей это много. Но, пацаны, я вот серьезно говорю, после того, как вы их попроб ите, вы не будете покупать из-за того, куда вы покупаете, я не буду.
Потому что, это просто идеальное сочетание вкуса, огурчик и бариного, ну, значит, меда, прям совсем чуть-чуть, чуть-ч уть, прям совсем меда. И вот этой горчинки, которая там из горчицы, которая туда набухана в этот рассол, в котором эти огурцы плавают, парни, вот серьезно, после этого вы просто вот язык проглотите настолько это вкусная штука. Вот прям советую, советую.
тут промотировать, но я, кстати, попробую обязательно скажу, но я в свою очередь хотел посоветовать вам совершенно неож иданную штуку. И дело в том, что раньше всё время любил кар нишонную, а дяди Вани. Ну, эти дяди Вани, кстати, неплохие, но, понимаешь, что проблема, у этих всех огурцов, вот у дяд и Вани, тому все прочее, они сами по себе, они сами по себе, они сами посевкусные, но у них нет вот, как это, вот эта вот начинка, да, как это, снисового в этом году.
А как это, рассол вот этот, да, в котором плавут? Потому что рассол, он очень важен в этом, в этом вете. Ну, в общем, я хотел бы снять от нас, олимариновных карнишона, как они странно, бендуэля, потому что они внезапно оказались совершенно другими, не похожими на дидюванию и на все ост альные, что я пробовал, потому что они реально казались очень вкусными, и они как раз-таки вкус более комплексные, такой, не просто солененький такой, а вот там, бендуэлью.
Как бы он и чуть салюненький, чуть сахарный такой, секой пятый десятый и, в общем, такой богатый комплекс целого вку са, который можно как просто закуску есть, например, перед едой. Можно, там, с алкоголем, можно еще чего-нибудь, кор оче, я тоже советую. Это есть у вас нет денег на маринов анные огурцы, кюхни, шлемель, не перешелли в печель.
Советовать бекон-мираторг, кошерный, естественно, но не шар ный бекон-мираторг. Отлично, мальчик. Халяльный, да? Халяль ный, да. Халяльный и кошерный. Нет. Отец тебе смешно, Тимур, а я не так давно видел свиную, ведь свиную ветчину у нас в магазине недалеко от дома, на которой вот эта, знаешь, печ ать халяля стояла. Я не стебусь. Тут местный производитель осваивает тренды, поверьте. Нет. Так вот, бекон-мираторг, но не туаляльный, да.
Это бекон-мираторг, который они уже очень давно продают в такой классической упаковке в таком пластиком. А сейчас появился бекон в вакуумной пленке, вакуумной пленке, такой полностью зажатый к упаковке. Он стоит чуть-чуть подешевле рублей на двадцать и его чуть-чуть поменьше, но нарезан более длинными полосками, а самое главное, он с немножечко другого куска грудинки нарезан.
поэтому он идеально подходит по сэндвичи. Вот, а это не такой бекон, который, собственно, короткой нарезкой его лучше жарить там кулинарно, как-то его лучше жарить, с яиш енкой там еще что-то. Это именно, конкретно, очень крутой сэ ндвичный бекон. Он, во-первых, сейчас у ритейлеров стоит очень недорого, и вы можете в своей локальной там пятерочке или магнити его взять рублей за сто за сто десять. А во-в торых, он гораздо легче приятнее жарится, чем вот такой ст андартный.
и поэтому, если хочется на завтрак что-то такое вот сытное, очень тоже советую.
Ну, кстати, вдогонку к Мироторговскому бекону я хотел посов етовать про шутто и шпек, шпек, несмотря на все шутки в интернете по поводу слова шпек, это на самом деле австрий ский, так скажем, хамон, который готовится немножко по-друг ому принципу, он там, типа солит, чего побольше...
— И готовится из поляков. Шпек! — Блин, я вспомнил шутку про спиды из коротов.
Ну ладно, короче, в общем, хотел посоветовать прошутто и, соответственно, как бы вот шпек, который делается на самом деле, по сути, единственное, наверное, которое можно купить в Москве, и единственное компания, не зная каким образом его пропускают в нашем магазине, он действительно из Италии, вот, и называется он для Филинез. Его можно найти довольно часто, цены на него, но не очень часто делают скидки.
Конечно, стоит, он ни хера не идешь.
Там, получается, что самое дешевое, что сможете найти по с кидке, то, типа, там рублей сто пятьдесят за пачку, а так он обычно стоит рублей двести триста за маленькую пачку, там семьдесят пять грамм.
Но и на этом можно купить, например, целую ассортий нарезку, такой там, типа, грамм сто пятьдесят, которая стоит рублей триста четыреста. Но это безумно вкусно, особенно если добавлять там во всякие сандвичи на хлеб и на то и на все.
Я вообще, в принципе, ну, вот как нарезку, используемый пеп ельный пивый или еще под чурить такое. Вот. И я реально, прям очень, очень, очень, очень.
советую, потому что она очень вкусная, потому что она очень вкусная, стоит относительно недорого, ну, по московским мер кам, например, там или, прям, каким-то питерским. Вот, и ее можно по крайней мере найти, вот, потому что она, хотя бы, в магазине.
Представляете, парни, берете свежую корочку хлебушка, а туда кладете, значит, бекон мироторговский, огурчик вот этот кухне, а, значит, закусывать все это прошута, пшута, да вот этот пшак небольшой ложек и кусочек польши.
И прямо по идеальному руку. Бутерброд называется тридцать девятый год. Я просто вспомнил ту картинку, где польская ставка командования, там двадцатого, двадцатого сентября, что такое танк? И срока, срока, суток, вот так… визукая к ультуга.
Ладно, на этой замечательной ноте, ребят, мы хотим вас в очередной раз поблагодарить, что вы нас слушаете, чтобы поддерживать, потому что, если бы вы нас не слушали, не поддерживали бы, включая там наш патреон, то, собственно, мы бы и не выходили, потому что мы бы забросили все это дело еще выпусков пятнадцать назад, наверное. ДТФ продолж ает кормить нас информацией, но не кормит нас деньгами парня ми. Вот так вот, поэтому все в ваших руках.
Поэтому мы ели-елелее на скрипле из последнего футриона Тим ура на прошуты, и деньги заокончились, понимаете. Поэтому ог урщики и бекон мы брали на своей.
Кстати, ты будешь смеяться, но я, например, вот купил себе вчера, мне вот завтра приедет, купился вчера золотой дуалш ок, четыре. Рамзан Ахматович вообще одобряет, всячески.
Я вообще иногда поражаюсь, знаешь, что люди нам заносят деньги, но при он думают: ну, блин, пацанам там надо жить, как ты надо там работать продавать. А, Тимур, зотой, золот ый, давай! Микрофон тоже из золота, давай! Подвози самосвал, выгрожай сюда! На самом деле, парни, вы заносите так мал денег, что их еле-еле хватает на оплату нашего хостинга. Я не шучу, на самом деле, у нас там уже всё впритык, надо пор а платить.
Под конец, хотел сказать интересную историю, буквально там на добром таком слове, что мы, я, короче, езел в по работе в Питер на прошлой неделе, вот, и мы, короче, как-то с кол легой поехали бухать в бар, буквально там, типа, по работе, последний день, когда я уже там уезжал, и вызвали Uber, кор оче, и едем в тачке, такие, типа, что-то разговариваем, раз говариваем, и парень нас спрашивает, а вы случайно подкаста не ведете? Я такой думаю, вот ни хрена себе какой-то чувак в Питере, короче.
Его, вот так вот, типа, вызываешь, да, и чувак тебе говорит, о том, отказ ты не видеваете. Я вас такой нормальный чувак, он еще и нам поездку досрочно закончил, и мы заплатили, типа, семьдесят рублей, четыре всего. Очень дешево. А это наш слушатель был, или он тебе просто не узнал? Нет, он просто был наш слушатель, который как бы нас так давно слуш ает, вот, так что, чувак, спасибо тебе, и он не набил тебе морду за Xbox. Да, как столь! Это удивительно, удивительно, июле, на самом деле. На самом деле, самый клевый момент в встрече со слушателем был у нас как-то на играмере, это был год-два назад.
Мы тогда вели вообще совершенно другой подкаст, Тимур там тогда еще не было, и я помню иду, значит, я и Кирилл в доме с этого, с гейммагом. Да, с гейммагом. Идешь, короче, к нам парень, подходит, школьник такой, говорит, а вы, наверное, Дима? И я говорю, да, я вот Дмитрий Замбак, да. Он такой, в орачься к вном, он и говорит, а вы Тимур.
Это была лучшая встреча со слушанием по тому, что с нами, с нами тогда шел помба, и вот идеальный вариант, если б его приняли за Макса просто, это был бы... Ах, аш, аш, аш, аш, аш, ах, ах! Татарин порвался, и мы несем нового. Короче, пока татарин порвался, и мы несем нового. Люди, люди за кад ром его меняют периодически, да. Ну, так или, так или, Нарич и, пацаны, спасибо большое еще раз, что вы нас слушаете.
Без вас бы не было этого замечательного подкаста, вот, его, собственно, и не будет. Но, пожалуйста, заносите нам свои лайки, подписывайтесь на нас, подписывайтесь на ДТФ, наде емся, что, собственно, как вы, надо читать их тоже материалы, как и мы, интересно, а если пропускаете, то вот, собственно, теперь мы вам про них тоже будем напоминать.
Вот. Все остальное можете не читать, можно только. В подка сте слушать, то, что самая, самая мякотка, вот, самая выжим ка, да.
Присылайте свои вопросы на завтрака с собака-димана точка ком, свой хейт, свои радости, свои идеи, предложения, мы периодически прислушиваемся, вот, а заодно будем скоро пис ать очередной выпуск с самыми интересными ответы на самые т упые вопросы, вот, поэтому давайте.
Да, напоминаемте. Да, напоминаем, что эти выпуска, они, в общем-то, они выходят только на нашем патреоне для наших п атреонов, а для всех остальных они выходят уже в цензурной версии спустя какое-то время, то есть там недели, две месяц, сколько угодно это времени займет.
Так что, если вы хотите услышать ответ на вашего вопроса заранее, то есть в патреон, и, в патреоне, и, в патреоне, и, кстати, у патреона есть специальная отдельная рс-лента, для тех, кто спрашивал меня по сто пятьдесят раз в твитере, суки, есть отдельная рс-лента, вот там можете слушать отдельные спецвыпуски, которые выходят конкретно для наших патронов. Спасибо большое, парень.
Пока, пока, пока, пока, пока, пока, пока!
Субтитры, и, я ищет.
Субтитры, и, ящет.